သင်တို့အဘို့စီစဉ်ထားလူတိုင်းအကြီးအရှိုးဟေး
ယခုအပတ်ကျွန်တော်တစ်ဦးပြင်ပက USB ကို C 3.1 ရှိ
တစ်စက္ကန့် 10 Gigabit ဖြစ်သော Rev 2
နှစ်ခုမီတာအစက် 2 devices များရှိကြောင်းယူနစ်
ပြည်တွင်းရွှေ့ပြောင်းဒါကြောင့်သင့်ရဲ့ 1 RAID ဆိုလိုတယ်
ပြင်ပ drive တစ်ခုကောင်းသောကဲ့သို့ဖြစ်၏
အကျဉ်းချုပ်ဟုတ်ကဲ့အနေနဲ့ပြင်ပ hard စိတ်ကူး
တကယ်ကဒီကိုယ်ထည်ထဲမှာရှိတယ်လို့မောင်း
နှစ်ခု hard drive တွေနှင့်သင်အမြဲချွေတာနေ
hard drive ကိုနှစ်ဦးစလုံးမှတဦးတည်းကိုသင်ပျက်ကွက်လျှင်ဒါ
ကဆွဲထုတ်ခြင်းနှင့်အစားထိုးနိုင်ပြီး
သင်ဆဲတက်နှငျ့သငျဆုံးရှုံးကြဘူးသွားနေ
တစ်ဦး၏အရွယ်အစားနှင့် ပတ်သက်. ရဲ့ဘာမှမ
အရွယ်အစားနှင့် ပတ်သက်. ပိုက်ဆံအိတ်
yeah ဒီတော့ကျွန်တော်တို့ဟာဖြစ်ချင် redundancy ချင်
ဤသူကားအလုံခြုံစိတ်ချစွာကျွန်တော်တို့ရဲ့ပစ္စည်းပစ္စယတွေကိုသိမ်းဆည်းပေးနိုင်
ထိုသို့ပြုမှလမ်းကိုဖေါ်ပြခြင်းကိုခံရပါတယ်ဂုဏ်န WE
သငျသညျကိုဘယ်လိုအခြေခံအားဖြင့်ကြောင်းစုဝေးဖို့
အချို့သော Kingston m2 s ကိုသုံးပြီးကိုယ့်ကိုကိုယ်နှင့်
device ကိုသူ့ဟာသူလည်းကိုယ့်ဟာသပ်သပ်ရပ်ရပ်ရရှိပါသည်
daisy သွားကြောင်းအနည်းငယ်သာအရာ
တစ်ဦးနဲ့တူဘို့ငါတို့ပါဝါအဒက်သို့ကွင်းဆက်
Raspberry Pi သို့မဟုတ်အခြားတစ်ခုတည်းဘုတ်အဖွဲ့
မည်မျှဂုဏ်နကျွန်တော်တို့ကိုပြောပြမယ့်ကွန်ပျူတာ
AMPS သင်နေသကဲ့သို့အမှန်တကယ်ဒါကိုသုံးပြီးရဲ့
ကျွန်မ 2 amp သို့မဟုတ်တစ်လိုအပ်ပါတယ်ပြုပါရွေးချယ်ဖို့ကြိုးစားနေ
ငါလုပ်နေတာပေါ့အရာကို 4 amp power supply
ဤမေးခွန်းကိုဖြေဖို့သွား
မင်းအတွက်
ပတ်ပတ်လည်ကပ်
Nalla GTV ကျွန်တော်တို့ရဲ့တိုက်ရိုက်အသံသွင်းများမှာ
သာနေဖြင့်ပြည်နယ် drives တွေကိုဖြေရှင်းနိုင်မှယုံကြည်စိတ်ချရ
Kingston Technology ကသင့်ကွန်ပျူတာကိုပြန်လည်ရှင်သန်
တိုးတက်လာသောစွမ်းဆောင်ရည်နဲ့
ရိုးရာ hard drive တွေကျော်ယုံကြည်စိတ်ချရ
Kingston SSDs အမျိုးအစား 5 တီဗီစီးနှင့်အတူ
Telestream ဝါယာကြိုးသွန်းနှင့်အတူအသက်ရှင်နှင့်
အပေါ်အပတ်တိုင်းအတွက်လျင်မြန်သွက်လက် streamer ညှိ
Roku Kodi Plex နှင့်အခြား HLS ဖွဗီဒီယိုက
ဒေသခံပြပွဲကြိမ်အလည်အပတ်များအတွက်ကစားသမား
အမျိုးအစား 5 တီဗီအမျိုးအစား 5 တီဗီအဖွဲ့ဝင်တစ်ဦးဖြစ်ပါသည်
နည်းပညာ Podcast တခုကိုကွန်ယက်ကနည်းပညာရဲ့လျှင်
ကြောင် 5 တီဗီမျဉ်းစောင်း TPN နှင့်ဤနေရာတွင်ရရှိသွားတဲ့
အင်တာနက်ကိုနိုင်ငံတကာအသင်းအဖွဲ့
ထုတ်လွှင့်ကြောင် 5 တီဗီမျဉ်းစောင်း ia ခလရ
ငါရော်ဘီဖာဂူဆန်ငါရယ်ပြမှကြိုဆိုပါတယ်
ဆာရှာ Rickman Dresden ဖြစ်ကြောင်းကိုပူ၌တည်ရှိ၏
ဒီနေရာမှာကျွန်တော်တို့ရဲ့ AC အချဒါရုံအကြီးအကဲများတက်ဖြစ်
ငါငါ့စကား slurring နှင့်နှင့်ရှာနေတာပါလျှင်
တူဝတ်ဆင်ထွက်ဘက်မှာနည်းနည်း
ပြပွဲအပေါ်တတ်သကဲ့သို့ငါတို့နေအကျွန်ုပ်တို့သည်မယ်
ဂုဏ်နဒါကြောင့်မျှော်လင့်ကြုံနေရခံရ
အဆိုပါ AC အတက်လာနှင့်ဤသွားပါလိမ့်မယ်
ငါးမိနစ်တစ်နာရီပြပွဲ Posse
yeah သငျသညျအကြှနျုပျတို့အဆုံးမှာပဲနေအရာကိုသိ
ဒါကြောင့်မိန်းကလေးတစ်ပြပွဲ၏အဆုံးဖွင့်
အဝတ်ငါသည်သင်တို့ကိုငါပြင်ဆင်ခဲ့ကြသည်ကိုသိဝတ်စားဆင်ယင်
တစ်စားဆင်ယင်ယနေ့ညဝတ်ထားစဉ်းစား
ကျွန်တော်ကဲ့သို့ဒါပေမယ့်သင်ကရယ်စရာမသိပါ
ဤနေရာတွင်သင်ကမကြိုက်ဘူးလာရန်အဆင်သင့်ဖြစ်နေရတဲ့
ရာသီဥတုအဘို့အနွေးသို့မဟုတ်စားဆင်ယင်ဝတ်စားဆင်ယင်သို့မဟုတ်
စားဆင်ယင်စားဆင်ယင်အလင်းဟုတ်တယ်ငါစဉ်းစားတယ်
ငါ yeah ပြုပါသို့သော်မည်သည့်ဆင်မြန်းရှိသည်မဟုတ်ကြဘူး
ကောင်းစွာထို့နောက်ငါဆာရှာရဲ့တစ်စားဆင်ယင်လိုပဲပေါ့
သူမကဟေးငါမစကားကိုနားထောငျနားထောငျပေး
တကယ်တော့ငါကဒီမှာကြီးရိုးသားဖို့ listen
ငါသတင်းစကားနှင့်သင်တယ်ပြီးသားသည့်အခါ
အဆိုပါ AC အအသွေးကိုမဖို့ဖြစ်ပါတယ်ရယ်စရာင်အရာကိုသိ
အထဲတွင်ပွတ်သပ်ပေမယ့် ACA ကိုငါ့အတွက် blasting ခဲ့သည်
အိမ်သူအိမ်သားဒါကြောင့်ငါအေးမြတယ်ငါရယ်ဘာဖြစ်လို့ရဲ့
စာသားဂျင်းဘောင်းဘီဝတ်ထား oh oh ငါအိပ်လို့
အိမ်မှာအအေးမိခဲ့တယ်, ပြီးတော့ငါကဒီမှာရ
ဒီမိုက်မဲခဲ့တူသောငါပေါ့ဒါငါဖြစ်ရန်ရှိသည်
ဂျက်ဖ်ယနေ့ညဖမ်းရန်ပြင်ဆင်ထားဟေး
ကျွန်တော်ပြပွဲသို့ယနေ့ည get ရှေ့၌ငါ
သင်သေချာအောင်သတိပေးချင်တယ်
ဘယ်မှာသင်သည်တတ်နိုင် YouTube ပေါ်မှာကျွန်တော်တို့ကို subscribe
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ shenanigans အပေါငျးတို့သမီလိုက်ကြောင်းကိုကလစ်နှိပ်ပါ
ဘဲလ်အကြောင်းကြားစာလက်ခံရရှိရန်
ကျနော်တို့တိုက်ရိုက်လွှင့်သည့်အခါတိုင်းသို့မဟုတ်ကျနော်တို့အသစ်က post သည့်အခါ
နှင့်စိတ်လှုပ်ရှားဖွယ်အကြောင်းအရာအဖြစ်ကောင်းစွာအရာဖြစ်ပါသည်
အမြဲအစဉ်အမြဲအပေါငျးတို့သ
အချိန်အဆင်ပြေနိုင်အောင်ငါ့အပြင်ပသိုလှောင်မှု drive ကို
ငါသည်ငါ၏သို့ plug သောငါ၏ကို USB Drive ကိုနဲ့တူ
ရေးသားဖို့ဖိုင်များကိုကွန်ပျူတာနှင့်ကူးယူတစ်ဦးဖြစ်ပါတယ်
တစ်ခုတည်းချည်ငင်ခက်တစ်ဦးအတွက်မောင်းထုတ်
ပြင်ပကိုယ်ထည်ဒီတော့က USB 3.0 သို့ပလပ်
ဒါဟာတော်တော်လေးအစာရှောင်ခြင်းရဲ့ငါမူကားဤအကြောက်
ကန့်အစဉ်အမြဲငါကြောင့်ကျဆင်းသွားလျှင်တူသောသူတဦး
ဒါကြောင့်သင်ကမရင့်ကိုသိနေတဲ့ချည်ငင် Drive ကို
ဂုဏ်နကတစ်ခုတည်းရဲ့တစ်စက်နှစ်ဦးကိုဆက်လက်ရှင်သန်
ဒါကြောင့်ဆက်လက်ရှင်သန်မပြုခဲ့ပါလျှင်ဒါ drive ကို spinning
ကို drop ဒါမှမဟုတ်တခြားအဘို့အပျက်ကျခဲ့မယ်ဆိုရင်
သင့်ထံမှဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီး zap အကြောင်းပြချက်ကိုသိရ
ပြဿနာကိုကန့်ဖြစ်ပါတယ်သမျှ
သာကနဲ့တူရဲ့အဘယ်သူမျှမ redundancy ရှိပါတယ်
လက်ျာဘက်တဦးတည်းတစ်ခုတည်းသိုလှောင်မှုရှိပါတယ်မောင်းထုတ်
ကြောင်းအတွင်း device ကိုရဲ့နဲ့တူငါခံစားမိ
သင်တို့ကဲ့သို့အနည်းဆုံးငါဒီလိုခံစားမိဖြစ်ပါသည်
ဒီလုပ်ခဲ့တယ်ဘယ်လိုရှိရာထိုကိစ္စများတဦး
ဖြစ်ပျက်နှင့်ကျွန်တော်နှင့်အတူတာပေါ့ရှိရာင်
ဒီယနေ့ည Sascha ဒီတော့ကျနော်တဦးတည်းရှိသည်မဟုတ်
ယခု 38 ဘာတွေလုပ်နေလဲပေမယ့်နှစ်ဦးကို Kingston SSD ကို
ဤအဤအဆိုပါ 960 gigabyte ခရမ်းလွန်များမှာ
ငါသည်သင်တို့ကိုတတ်နိုင်သမျှတစ်ဦးပါ pic ကိုချွတ်ကောက်ယူကြောင်း 500s
အမေဇုံပေါ်ဤအကြောင်းဖွင့်ကောက်သူတို့ MDOT နှစ်ခုပါပဲ
တူသောဒါ drives တွေကိုယခုဤအ SATA များမှာ
အခြေခံအားဖြင့်ဤ hard drive တွေကဲ့သို့ဖြစ်ကြ၏
ယခုသင်သည်သင်၏ထဲသို့သွင်းထားမယ်လို့၏
ကွန်ပျူတာအဘယ်သူမျှမချည်ငင်အစိတ်အပိုင်းများရှိပါတယ်
လျှင်ကျရှုံးသွားကြောင်းဘာမှမရှိဘူးင်
သင်တစ်ဦးကျိုးကြောင်းဆီလျော်အမြင့်ကနေ drop နှင့်
ထိုသို့အလွန်လျော့နည်းဖြစ်ပေါ်နိုင်ဖို့င်
ထိတ်လန့်နဲ့တူသို့မဟုတ်သို့မဟုတ်ရုံ Lay တူတစ်ခုခု
ယနေ့ကောင်းစွာ yeah ကမည်မျှဖြစ်နိုင်ပါတယ်
ကြိမ်ငါလေသူတစ်စုံတစ်ယောက်အကြောင်းကြားကြဘူး
သူတို့ရဲ့ drive ကိုကွန်ပျူတာသို့ပလပ်
သူတို့အပျေါမှာမိမိတို့ဖိုင်တွေကူးယူနှင့်နေ
ခွေးကချွတ်ခေါက်ဟာစားပွဲခုံပုလို့ပြောပါလိမ့်မယ်
သူတို့ yeah ကျွန်တော်တို့ကိုပြောပြဘာကြောင့်ခွေးပေမယ့်
အဆိုပါအိမ်စာကိုသင်စားရကြ၏သင်သည်ထိုခွေးရဲ့သိကြ
ကဒါကျသွားအတိအကျဘယ်လောက်သိ
ငါကောင်းကောင်းငါ redundancy လိုအပ်ရန်ရှိသည်ပါဘူးအဘယ်ကြောင့်
ငါဝင်ရောက်စီးနင်းတူသောရှိသည်ဖို့နိုင်တော့မည်ချင်
တဦးတည်းဇာတ်လမ်းသွားပေမယ့်ဘယ်လိုငါလို
ဖြစ်နိုင်သည် m2s နှင့်အတူမည်သည့်စိတ်ကူးများကိုပြုမည်
စိတျထဲမှာစောင့်ရှောက်ငါကိုအစားထိုးချင်
ပြင်ပချည်ငင် hard drive ကိုအဘို့လိုအပ်ပါတယ်
ဟမ်နှင့်ဒါကြောင့်သင်ကဖြစ်ချင်ကြပါဘူးများမှာ
အဘယ်သူမျှမက Jeff ကို USB ပေါ်မှာလာကို USB သုံးကနေတဆင့်
သုံးနိုင်အောင်ကျွန်မနားလည်မနေ့ကဖြစ်ပါသည်
သင်တို့ကိုသယ်ဆောင်ရလွယ်ကူမှုအတွက်အသုံးပြုနေကြသည်ရဲ့
ဒါကြောင့်ကို USB 3.1 ဗြာ - အော်ဟစ်တွေ့တဲ့ငါသိပါ
သိ
အဆင်ပြေနိုင်အောင်ငါဂုဏ်နခုန်တယ်ရဲ့သင်ပြကြကုန်အံ့
အဆိုပါလုပ်ဆောင်ခြင်းစားပွဲပေါ်မှာကူးခြင်းနှင့်သင်ပြ
ဘယ်လိုဒီဂုဏ်နညာဘက်ဒီတော့အားလုံးပြုနေသည်
ဒီနေရာမှာသူတို့ကကျနော်တို့နှစ်ဦးကိုရရှိပါသည်ရှေးရှေးများမှာ
Kingston
MDOT စျယောကျစီနောက်တဖန်ထိုအ SATA drives တွေကိုများမှာ
သင်ငြူစူခြင်းသူဟာ Emmy ဖမ်းပြီးပါဘူးသေချာအောင်
ကသဟဇာတဖြစ်မယ့်မဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
ကျနော်တို့လုပ်နေလုပ်နေငါဖြစ်ခဲ့ဘူးပါတယ်အဘယျသို့နှင့်အတူ
အမေဇုံအပေါ် devices များဤအမျိုးအစားများကိုမြင်လျှင်
အတိတ်ခဏကျော်နဲ့ကျွန်မထင်
ဒီမှာကြည့်ယူရှိသည် dude
ပြီပြောရုံ a nice နည်းနည်းကဒ်
ကောင်းတဲ့နေ့ကကျွန်တော်တို့ကိုအဆင့်သတ်မှတ်ချက်ပေးပါနဲ့
ကျွန်တော်ပေးသောငါတို့သည်ငါတို့၏ညွှန်ကြားချက်စာအုပ်ရရှိပါသည်
ရည်ညွှန်းပေမယ့်သင်ကယ့်မြင်နိုင်ပါသည်အဖြစ်ပါလိမ့်မယ်
တော်တော်ဖြောင့်ရှေ့ကိုကောင်းတဲ့နဲ့ရိုးရိုး
ရဲ့အကွက်ထဲသို့ထပ်မံရရှိရန်ပစ္စည်းပစ္စယပေမယ့်ပါစေ
အဆင်ပြေဝက်အူလှည့အဲဒီတွေအများကြီးရှိသည်
ကျနော်တို့ Non-စလစ်နဲ့တူအချို့ခွကေိုရရှိပါသည်နှင့်
ခြေဘဝါးငါတို့သည်အချို့သော screw နှစ်ခုတယ်အပေါင်းတို့နှင့်တကွကြောင်းဖွင့်
ပစ္စည်းပစ္စယများ၏ကြင်နာပြီးကျွန်တော်တစ်ဦးက USB ကို C ရရှိပါသည်
ကျနော်တို့ဒါ go ရဲ့ထိုသို့အရငျကေဘယ်လ်ကြိုးပါစေ
ဒီက C ကိုထပ်ဤ USB 3.1 ဗြာဖြစ်ပါတယ် USB မှတ်ဖြစ်ပါသည်
- ငါမျိုးဘာကြောင့်သွယ်ဝိုက်ဖော်ပြထားတဲ့
ကသောဤပြင်ပကိုဆိုလိုသည်ကိုဆိုလိုတာ
ကိုယ်ထည်ချိတ်ဆက်ပေးမယ့်
အထိ 10 gigabits မှာသင့်ကွန်ပျူတာသို့
တစ်စက္ကန့်ကြောင်းကောင်းစွာအဘယ်အရာကိုဘာကိုဆိုလိုတာလဲ
ကျနော်တို့က SATA အကြောင်းကိုသိကြပြုကြ 3
သတ်မှတ်ချက်က 6 gigabits တစ်စက္ကန့်ရဲ့
ဒါကြောင့်သင်ပြင်ပယူနစ်ချင်တယ်ဆိုရင်ကြောင်း
ဖြစ်နိုင်သည်ကိုကောင်းကောင်းဖြစ်နိုင်သကဲ့သို့အစာရှောင်ခဲ့သည်
ဤနေရာတွင်ဤကဒ်များသည်ဤ m2 ကြောင်းထည့်သွင်းစဉ်းစား
ချစ်ပ်အဆင်ပြေနိုင်အောင်ခြောက်လ gigabits တစ်စက္ကန့်များမှာ
ဒီနေရာမှာဒီကိရိယာကိုချိတ်ဆက်ရန်သွား
သင့်ရဲ့အထိ 10 gigabits တစ်ဦးမှာကွန်ပျူတာ
အဆိုပါတည်းဖြတ်မူ 2 သည်အဘယ်ကြောင့်ဒုတိယကြောင်းဖွင့်
အရေးကြီးသောဒါနဲ့ 10 ရမယ့်ငါ
တစ်ဦးဝင်ရောက်စီးနင်း 1 မှာအဘယ်သူမျှမနေတဲ့စက္ကန့်မ gigabits
ငါဂုဏ်နင့်ဇာတ်လမ်းကဤဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ 6 ရ
devices များယခုငါမသတ်မှတ်နိုင်မှ 6 ကန့်သတ်ထားပါသည်
ဤအတက်တစ်ဝင်ရောက်စီးနင်း 0 အတွက်, ပြီးတော့ငါဂုဏ်နင့်
10 gigabits သေချာဘို့ဒုတိယရပေမယ်အတွက်
ငါရမယ့်တာတစ်ဦးဝင်ရောက်စီးနင်း 1 ၏ဖြစ်ရပ်
အဆိုပါ SAT ၏န့်အသတ်
သူဌေးစုန်းခြောက်လ gigabits ဒါဒုတိယအကြိမ်ဖြစ်ပါတယ်
ငါ၏ကွောငျ့တည်းဖြတ်မူနှစ်ခုပြောပါ
သငျသညျနေပါလျှင်ကို USB 3.1 စံကအရေးကြီးတယ်
ဤအမြိုးအစားတစျခုအတှကျစျေးဝယ်
devices တွေကိုသင်တည်းဖြတ်မူတဦးတည်းနှင့်အတူလိုက်လျှင်ဖွင့်
ဝက်အမြန်နှုန်းငါးခု gigabits တစ်စက္ကန့်နိုင်အောင်
ထို့နောက်သင်သည်ပူးတွဲတင်ပြထားခံရဖို့မသွားပါတယ်
အမြန်နှုန်းစိတျထဲမှာသင်ချင်သောစောင့်ရှောက်
ကြည့်ရှုသောထိုကိရိယာများကိုအပြည့်အဝမြန်နှုန်း
နည်းနည်းဟုတ်ကဲ့အတူဘောလုံးလယ်ကဲ့သို့ပြုပါ
သင်ကလုံးဝတစ်ကြောင်းကိုတွေ့မြင်
ကျနော်တို့ကအပေါ်အယ်လ်အီးဒီရရှိပါသည်ဒါရှေးရှေး touchdown
အိမ်ရှေ့ကဤအယ်လ်အီးဒီဂုဏ်နပြပွဲလှုပ်ရှားမှုများမှာ
ဤအဖြစ်ဖြစ်စေမ
လျှင်ဘာဖြစ်သွားမလဲဆိုတာကိုဘာလို့လဲဆိုတော့အဆင်ပြေအရေးကြီးသော
နှစ်ခုတစ်ဦးလျှင်ဂုဏ်နပြပွဲဖြစ်ပါတယ်ဒီပျက်ကွက်မဟုတ်
m2 မအောင်မြင်ခဲ့ပါ
အဆင်ပြေယခုဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးသင်သည်ဖော်ပြခဲ့တဲ့တစ်ဦးဖြစ်ပါတယ်
သတ္တုအမှုသို့မဟုတ်အဲဒါကိုဖြစ်ပါတယ်ပလပ်စတစ်ဖြစ်ပါသည်
သတ္တုအဆင်ပြေဒီလူမီနီယမ်အမှုဖြစ်ပါသည်
အဆင်ပြေအနက်ရောင်သင်ကယ့်စဉ်းစားစေခြင်းငှါ
ပလပ်စတစ်နဲ့သင်တို့အပေါ်မှာဓါတ်ပုံများကိုကြည့်ပါလျှင်
အမေဇုံကတူဒီအထူးသဖြင့်တဦးတည်း
ဒါကြောင့်ပလပ်စတစ်ဖြစ်လိမ့်မယ်ဒါပေမယ့်ဘယ်သူမျှမက
လူမီနီယံနှင့်ဒါကြောင့်အပူနှင့်အတူကူညီပေးသည်
MDOT စျယောကျစီမှလွန်ကျူးနေတဲ့ရနိုင်
ဒီတစ်ခုတော်တော်လေးနည်းနည်းနွေးဘာလုပ်သင့်
ကောင်းစွာကြောင့်အချို့အပေါက်တွေတယ်ရဲ့
ရှေ့ယခုကရန်ရှိသည်မဟုတ်ပါကပြောပါတယ်
ငါသည်ဤတစ်မှဂုဏ်န link ကိုရယ်ဒီတစ်ခုဖြစ်
cat5 dot တီဗီမျဉ်းစောင်းကို USB flash ကိုသို့သော်ကျွန်မ
သည်အခြားသူတို့၏အစုံတွဲတစ်တွဲဖို့ link ကိုလည်းရှိ
ငါသွားကြသည်ထားတဲ့အဲဒီမှာအကြံပြုကြောင်း
ရုံနဲ့အတူတူပါပဲအကြောင်းကိုပြုပါရန်သင့်
သငျသညျလျှင်သင်ဒါမှကြိုက်နှစ်သက်သောတဦးတည်းကိုရှေးခယျြ
ဤနေရာတွင်ကြည့်ရှုကျနော်တို့ဒါဤ m2 slot နှစ်ခုရှိပါတယ်
အမှန်တကယ်တက်နှစ်ခုမီတာအစက်နှစ်ခု slot နှစ်ခုရှိ
သငျသညျဖို့ရှိသည်ဒါကြောင့်အဆင်ပြေ 33 80 မီလီမီတာ
သင်တို့သည်ဤမျှမဝယ်သောတဦးတည်းကြောင့်သေချာအောင်
သငျသညျကိုဝယ်သောကိုယ်ထည်သဟဇာတဖြစ်
သင်တို့သည်ဤမျှဝယ် m2 အမျိုးအစားနှင့်အတူ
ဤအသုံးဆယ်သုံးရှစ်ဆယ်မီလီမီတာရှိပါတယ်
ဒီကနေတယ်ချစ်ပ်တို့သည်ဖြစ်ကြ
Kingston SSDs ယခုသူတို့မယ်
အခြေခံအားဖြင့်ညာဘက်ရှိဒီ 80 ဖြည့်ပါ
သငျသညျအဖြစ်ကောင်းစွာညာဘက်အခြားအရွယ်အစားရနိုင်
နှိမ့်ချ ya 33 အသက် 30 s ကိုသို့မဟုတ်သမျှကိုသူတို့ကြိုက်နှစ်သက်ဖို့
အဘယ်သို့ငါအရွယ်အစားမသိရပါဘူးဖြစ်ဖြစ်ပျက်
ကြောင်းအဆင်ပြေ awfully သေးငယ်တဲ့င်ဖြစ်ပါတယ်ဒါရဲ့ပါစေ
ကြှနျုပျတို့သညျဤအရာထားနိုင်မယ်ဆိုရင်ကြည့်ကြကုန်အံ့
အတူတူဒီတော့ဒီမယုံကြည်နိုင်လောက်အောင်ဖြစ်ပြီးအဘယ်သို့သောအ
အကြောင်းကိုဒီကိုပေးစေခြင်းငှါသွားဖြစ်ပါတယ်
ပုံစံအချက် 1 ဗိသုကာ RAID
ကျွန်တော်တို့ရဲ့စံအက်စ်အက်စ်၏
ငါပြောသင့်ကျွန်တော်တို့ရဲ့စံပြင်ပ SSD ကို
သငျသညျရှိသည်မဟုတ်ထောက်ပြရန်လိုအပ်ကြောင်းခံစားရတယ်
ငါစာမဖတ်ကြညွှန်ကြားချက်ကိုဖတ်
ညွှန်ကြားချက်သေးက Jeff အချို့ဒုက္ခရှိတယ်
ဒီနှင့်အတူဤသော်လည်းမည်မျှခက်ခဲသည် -
oh ငါရှိသည်မဟုတ်ကြဘူး - ok ကျွန်တော်တို့ရဲ့ MDOT ဖမ်းပြီး
ငါနှင့်အတူအ box ကိုရှုးကိုသင်ဖတ်ပါလျှင်
ညွှန်ကြားချက်ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးသငျသညျလို yeah က Jeff
တစ်သေတ္တာရှုးငါ့ကိုပစ်
သငျသညျရှေ့မှောက်၌တဦးတည်းရှိ yeah ငါစာမဖတ်ခဲ့ဘူး
ညွှန်ကြားချက်ငါအဆင်ပြေတဦးတည်းရှိသည်မဟုတ်ကြဘူး
oh ကဒီမှာကျွန်တော်ကျွန်မအဘယ်သူမျှမပါတယ်တဦးတည်းဖြစ်သွားပါ
ငါဟန်ဆောင်ကြပါပြီနိုင်ကြောင်းကိုကြည့်
သငျသညျအကြှနျုပျကိုထံသို့ဆောင်ခဲ့ကြ၏နှင့်ကယ်တင်ကြောင်း
တစ်ရက် yeah ငါပဲရတယ်ငါခဲ့ရတယ်
ကြောင်းန်းကျင်ကိုကြည့်သင်တစ်ဦး box ကိုလိုအပ်သမျှဒါမယ့်
ရှုးနှင့်နားမှာလူကိုအာမကဲ့သို့ဖြစ်၏
အစ်ကို
အဲဒီမှာကျနော်တို့ဒါကျွန်တော်တို့ရဲ့ပထမဆုံး MDOT ရှိပါတယ် go -
ဒီ SATA က M ဖြစ်ပါတယ်မှတ်မိ - ငါသွားပြီင့်
ယင်းအကြောင်းအရာ 960 megabytes နှင့်အတူ
သင်အခုကိုရှာဖွေမယ်သည်ဟုအကြီးမားဆုံး
ဒါကြောင့် SATA nvme မဟုတ်ပါဘူးဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့နှင့်ဤဖြစ်ပါသည်
ဒါကြောင့်ဂုဏ်နဒီနှင့်သဟဇာတဖြစ်မယ့်
device ကိုငါဂုဏ်နင့်ဒါရုံအတွက် pop
အဲဒီမှာငါတတ်နိုင်သမျှယခုအဲဒီမှာချထား
ကိုယ်ထင်သောအရာကို fix ဖို့ဝက်အူဖမ်းပြီး
သင်ရုံငါထင်ဟုပြောငွေများထဲမှတစ်ခုဖြစ်သည်
ကောင်းစွာနှစ်ခု, ငွေသူတွေကိုရှိပါတယ်လေးယောက်
အနက်ရောင်သူတွေကိုဒါနဲ့ဒီနှစ်ခုမျှော်လင့်ထား
ငွေအမြားကိုငါရယ်နှစ်ခု NV သူဟာ Emmy များမှာ
ရှေးရှေးကဒီမှာသင်ညွှန်ကြားချက်ပြောပြ
ဒါကြောင့်အလုပ်မလုပ်ပါဘူးလျှင်သင်မြင်ရမယ်
သငျသညျကိုသွားအဲဒီမှာအလုပ်မဖြစ်
MDOT - နံပါတ်တစ်ကျနော်တို့နေတဲ့ add နိုင်ပါတယ်ထင်
အဆိုပါဖတ်နေစရာမလိုဘဲဒုတိယတစျခု
ညွှန်ကြားချက်က Jeff သည်ဤနိုင်သငျသညျထင်ပါသလဲ
သငျသညျထိုသို့ပြုမယ်နဲ့တူငါခံစားရတယ်ပြု
သင်ပြောင်မလိုလားပါပဲဘာပဲဖြစ်ဖြစ်လို့
yeah သင်ကအလုပ်မလုပ်ပါဘူးဘယ်သို့လျှင်သိပါ
ငါထို့နောက်တစ်ခုခုကြောင့်လည်းခဲ့ဘူး
ထုတ်ကုန်အစုံနှင့်အတူလိုလားသူမှား
သငျသညျ megabytes ဆိုပါတယ်လျှင်ခေရုဗိမ်မေးမြန်းခြင်း
ဟုတ်ကဲ့ 960 gigabytes
ငါသည်သင်တို့ကိုကပြောသည် megabytes ဟယ်ရီပွောခဲ့
ငါမှာညပ်မိပါ၏ကောင်းတဲ့မြင် megabytes
ဤနေရာတွင်လွန်ခဲ့သောရှေးရှေးဒီနည်းနည်းအလွန်သေးငယ်သောဖြစ်ပါသည်
ကိုရွှေအရာတစ်ပြင်ဆင်ချက်ဟာမီတာ-dot နိုင်စေဖို့
တကယ်တော့ကျနော်တို့နေ 960 gigabytes ဖြစ်သောမှ
ဤနေရာတွင်ရှေးရှေးတစ် terabytes ပြောနေတာ
ကြောင်းတစ်နည်းနည်းပိုပြီးအဓိပ္ပာယ်စေပါဘူး
ဒီ 1999 ၌သငျ oh ငါအဖြစ် 2019 ခုနှစ်ရဲ့စောင့်ဆိုင်း
အဲဒီမှာကျနော်တို့အလုပ်လုပ်ကဤ flux capacitors ပြုပါ
အကြောင်းငါ့ကိုဒါစိတ်လှုပ်ရှားရှိပါတယ်ဒါကြောင့်ဘယ်အရာကိုအဆင်ပြေသွားပါ
ဒီက Jeff Sascha ကထက်သေးငယ်ရဲ့
ငါဂုဏ်နင့် hard drive ကိုပုကိုဖတ်ရှုဖို့ရှိသည်
လက်စွဲ
Oh yeah oh ကျနော်တို့၏ကျဆင်းလာရှိသည်ကြောင့်
switches များကျဆင်းလာ switches များရဲ့သူတို့ကိုခေါ်ပါစေ
သို့ကျဆင်းလာ switches များကျနော်တို့ကလက်စွဲကိုဖတ်ရကြလိမ့်မည်
ဂျက်ဖ်
ဒါကြောင့်ထိုအဖြစ်နိုင်သည်အဘယ်အရာကိုဆိုလိုနိုင်
ပွင်ရဲ့ယခုဤနေရာတွင်၌ဤကြောင့် get ပါစေ
အခြို့သောကောင်းသောဤနေရာတွင်တီဗီရှေးရှေးဝင်ရောက်စီးနင်း settings ကို
သူတို့အားသို့ကျဆင်းလာ switches များဝင်ရောက်စီးနင်းအဘို့ဤမျှဖြစ်ကြောင်း
ကျနော်တို့ဝင်ရောက်စီးနင်း 0 င်လုပ်နေတာများ၏စွမ်းရည်များ
ဝင်ရောက်စီးနင်း 1
ည-bot တစ်ကောင်ကျွန်မအပေါ်တစ်ဦးအာရုံရနိုင်မယ်ဆိုရင်ကြည့်ကြကုန်အံ့
ဤသူသည်သင်တို့အဘို့အကျဆင်းလာ switch ကို setting များကိုကြည့်ရှု
wow ရော်ဘီ you go dude ရှိနေတုန်းပဲကိုင်
ဒါကြောင့်သူတို့အကျဆင်းလာ switches များအမှန်တကယ်သွားကြသည်
အကြှနျုပျကို USB ပြင်ပထဲကဝင်ရောက်စီးနင်းပေးရ
အလွန်အေးကားမောင်း
ဒါကြောင့် 1 RAID ငါဝင်ရောက်စီးနင်း 1 သွားချင်ဘာလဲ
တဦးတည်းဖြစ်တဦးတည်းချဖြစ်ပါသည်တက်နှစ်ခုဖြစ်ပါတယ်ဆင်းဖြစ်ပါသည်
နှစ်ခုကဒီကိရိယာကိုယခုအဖြစ်သတ်မှတ်တက်ဖြစ်
960 gigabytes အထိအတူဝင်ရောက်စီးနင်း 1 နှင့်ငါခဲ့သည်
ဂုဏ်န nvme SATA MDOT 2S ပြောနိုင်အောင်ရှိသူများ
အားလုံးအနှစ်သာရတွင်ဤအသီးအသီးတဝတည်းဖြစ်ကြ၏
ချစ်ပ်တစ် hard drive ဖြစ်တယ်ဒါကြောင့်ကျနော်တို့တဦးတည်းနှစ်ခုရှိ
သူတို့ထဲကတစ်ဦးနှင့်အတူပျက်ကွက်လျှင် hard drive တွေ
ဝင်ရောက်စီးနင်း 1 ကျနော်တို့ကဖြစ်မသွားမယ့်အဘယ်အရာကိုသိလား
တဦးတည်းရှိလျှင်အခြား drive ကိုမှဒါထင်ဟပ်
ဒီအပေါ်အနီရောင်ထ်လင်းသွားရဲ့ပျက်ကွက်
ဤနေရာတွင်ပြီးတော့ကိုယ့်ကိုရိုးရှင်းစွာကိုဖယ်ရှားအခြမ်း
ကြောင်း chip ကိုနှင့်အစားထိုးပြုလုပ်လိမ့်မည်
ပြန်လည်တည်ဆောက်ခြင်းနှင့်ငါငါ့အလိုရှိသမျှဒေတာသို့မဟုတ်ငါရှိသည်လိမ့်မယ်
ကိုယ့်အဖြစ်တဦးတည်းချစ်ပ်များ၏ချွတ်လည်ပတ်နိုင်ပါတယ်
လူအပေါင်းတို့သည်ရှိငါမြော်လင့်ခြင်းနှင့်နေဆဲဂုဏ်နန့်
ဒေတာဂုဏ်နအဲဒီမှာပြဿနာတစ်ခုခုရှိသည်မဟုတ်
ဒါပြီးရင်ကျနော်တို့ကဒီညာဘက်ကျောဂုဏ်နထားနေ
အတူတူဒီစုံတွဲတစ်တွဲအမြန်မှတ်စုနဲ့တူ
အမေဇုံအပေါ်တစ်စုံတစ်ယောက်ဖော်ပြခဲ့တဲ့သုံးသပ်ပြီး
အဆိုပါ PCB ခိုင်ခိုင်ခံ့ခံ့ဖို့ affixed မဟုတ်ခဲ့
ငါကြုံနေရမဟုတ်ပါဘူးမှု
သမျှ itty-bitty screw နှစ်ခုရှိပါတယ်
ငါဂုဏ်နကင်မရာပါစေပေါ့ဟာ PCB အပေါ်
အာရုံ
သင် PCB တကယ်တော့ကြောင်းတွေ့နိုင်ပါသည်
ကျနော်တို့အဆင်ပြေနိုင်အောင်ကိုယ်ထည်သို့လွဲချော်သွားတာ
က flopping နှင့်အတူမည်သည့်ပြဿနာရှိသည်မဟုတ်ကြဘူး
ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးသူတို့ပါလျှင်မပါလျှင်ကျွန်မတွေးမိန်းကျင်
သူတို့ MDOT စျယောကျစီချဝက်အူမပြုခဲ့
မှန်ကန်စွာဒါရဲ့စေမလုပ်ခဲ့ဘူး
ကိုယ့်လိုအတူတူဒီဝတ်နှင့်
ကျွန်တော်ပါကိုကြည့်လေး screw နှစ်ခုရရှိပါသည်
ဂျက်ဖ်ပင်ကို manual ဖတ်ရှုဖို့ရှိသည်မဟုတ်ခဲ့ပါ
ဘို့ငါအနက်ရောင် screw နှစ်ခုခန့်မှန်းတယ်
ဤကဲ့သို့သော go ကောင်းစွာကြောင်းကြောင့်တဦးကြင်ကြင်နာနာ
အသိဟုတ်ကဲ့ဆရာကျနော်နေဆဲဖြောင့်မတ်ခံစားရတယ်
wow ရော်ဘီကိုသင်တစ်ခုခုထုတ်လုပ်ပြီးပြီ
သင်ရောက်ခဲ့ဖူးသောသုံးနှစ်လွန်ပြီးမှ
နည်းပညာ၌သငျနောက်ဆုံးတော့ပြောင်ထုတ်နေသေးတယ်
မလိုလားကချဲ့ကားအောက်မှာအနည်းငယ်ဖွင့်
ဤနေရာတွင်ကျွန်တော်ညာဘက်ရှိကြောင်းကောင်းသောတီဗီဖြစ်ပါတယ် go
သင်ရုံချပြီးနဲ့တူနေအဖြစ်ကရယ်စရာင်
သူတို့အား screw နှစ်ခုအတွက်ငါမည်မျှစဉ်းစားတယ်
လူတွေကကိုယ့်ကိုကြည့်ဒီကြည့်နေကြ
သငျသညျယောက်ျားတွေကဘာလဲဆိုတာ yeah screw နှစ်ခုအတွက်ဝက်အူ
ဤ junk YouTube ကိုအဘယျသို့ ကျေးဇူးပြု. ဖြစ်ပါသည်
ငါသည်သင်တို့ကိုသွားနေတာကိုသိအောက်တွင်ဖော်ပြထားသောမှတ်ချက်ပေးရန်
ထိုပြည်၌သင်တို့သည်ဒါဒီသည်ယခုကြောင့်ရှေးရှေးရှိ
ငါအလင်းရောင်ခေတ်ရေစီးကြောင်းနှင့်အတူသွားပြီတော့ဒီတစ်ခု
သငျသညျဦးထုပ်ကိုသွားလျှင်ဒီတော့စိတ်ထဲအတွက်စောင့်ရှောက်
ငါးအစက်တီဗီမျဉ်းစောင်းကို USB flash ကိုနှငျ့သငျ
တကယ်တကယ်ကဒီပုံစံဒီဇိုင်းများကဲ့သို့ငါကကြိုက်တယ်
ဒါကြောင့်တစ်ဦး၏နည်းနည်းရှိပါတယ်ကဲ့သို့ငါပြုမည်
ခွင့်ပြုမယ့်ရဲ့ရှေ့မှာကင်
နည်းနည်းပိုကောင်းတဲ့အထဲကရဖို့တချို့အပူ
အဲဒါကိုတစ်ခုများအတွက်အယ်လ်အီးဒီရတယ်ရဲ့လူမီနီယံဖြစ်ပါသည်
ဒါကြောင့်သွားရဲ့ m2s ၏အသီးအသီးအဘို့အ LED
ငါ့ကိုအခြေအနေကိုပြသအဖြစ်ညွှန်ပြ
ငါရရှိပါသည်နောက်ကျောအပေါ်ပြီးတော့ဒေတာစီးဆင်းမှုနှင့်
တစ်ဦး, DC input ကိုငါဖြည့်စွက်ဖို့လိုပါလျှင်ဒါ
ကျွန်မတစ်ဦးအပိုဆောင်းထဲမှာထည့်ထားနိုင်ပါတယ်နိုင် USBC
ငါးအဲဒီမှာ Volts နှင့်သွားမယ့်
ကျွန်တော်တို့ကိုကူညီပြီးတော့ကျနော်တို့အပေါ် / ချွတ်ထားတဲ့ရရှိပါသည်
မျိုးအေးနှင့် USB 3.1 ဖြစ်သော switch ကို
ဗြာ 2 မှ 10 ကျွန်တော်တို့ကိုအရှုံးမပေးမယ်
၏ဤကိရိယာပေါ်တွင်တစ်စက္ကန့် gigabits
ငါဂုဏ်နင့်သင်တန်းဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ခြောက်လအရင်ဖျော်ဖြေရ
ငါဝင်ရောက်စီးနင်းတဦးတည်းငါဂုဏ်နင့်အားလုံးမှန်လုပ်နေတာပေါ့
သင် hit ချင်ဒီနေရာကိုကျော်ပြန်ခုန်
ငါ့အဘို့ button ကိုသင်သွားအဲဒီမှာကျယ်ပြန့်ရိုက်ချက်
ဒါကြောင့်ဒီတစ်မဟုတ်ပါဘူးဖြစ်သွားမယ့်
backup လုပ်ထား drive ကိုငါရှင်းရှင်းလင်းလင်းဟေးကြောင်းဖြစ်ချင်တယ်
သင်တို့အဘို့အရာသည်ဤမျိုးကိုမသုံးကြဘူး
သင့်ရဲ့သင့်ရဲ့ကော်ပိုရိတ် backup လုပ်ထားနဲ့တူ
သေချာပေါက်သို့သော်အချို့ redundancy ရှိသည်
သို့မဟုတ်သင်တို့အပေါ်မှာယူရန်လိုအပ်ကြောင်းအရာတစ်ခုခုကို
သွားလာရင်း
ဒီသင်၏ USB နဲ့တူပြင်ပဖြစ်ပါသည်
ယခုတည်ဆောက် redundancy ရှိကြောင်း drive ကို
သင်ရှာတွေ့နိုင်ပါသည်ရှိရာအေးမြသည်
ပွင်တူသောပုံမှန်အားဖြင့်သင်သည်ဂုဏ်နကြပါပြီင်
တစ်ခုခုအများကြီးပိုကြီးတဲ့ပုံစံနှင့်အတူသွားကြဖို့
အချက်တစ်ချက်ကဒီငါယူနိုင်တဲ့အရာတစ်ခုခုသည်
ဘယ်နေရာမှာမဆို, ငါ့လက်တော့လေးအိတ်၌စောင့်ရှောက်
ငါသည်ငါ့ laptop ကိုတစ် backup လုပ်ထား run နိုင် run
ယခုငါကဒီမှာပေါ်တဦးတည်းမိတ္တူများမ
ငါ့ Laptop အပေါ်တဦးတည်းမိတ္တူကောင်းစွာနည်းပညာပိုင်းငါ
ငါပါတယ်ဘာလို့လဲဆိုတော့ဒီနေရာမှာအပေါ်နှစ်ခုမိတ္တူများ
သငျသညျလုပျနိုငျတဦးတည်းလက်ဝင်ရောက်စီးနင်းနှင့်အတူသွားပြီ
အတူဒါတစ်ဦးအစင်းသောဝင်ရောက်စီးနင်းသုည
ငါရလိမ့်မယ်တဦးတည်း terabytes m2 ့ဖို့
နှစ်ခုနီးပါးသိုလှောင်မှု terabytes ထိုအခါမူကား,
တဦးတည်း drive ကိုပျက်ကွက်လျှင်ငါအလားအလာနိုင်
ထိုမအောင်မြင်၏ချွတ်ဒေတာကိုဆုံးရှုံး
yeah မောင်းဒါနဲ့အထူးဒီလိုခငျြ
ငါ၏အရည်ရွယ်ချက်မဟုတ်ဘူးကြောင်း redundancy များအတွက်
စျေးနှုန်းချိုသာ get အဘို့ငါတတျနိုငျသဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့စွမ်းရည်
ပိုမိုမြင့်မားသောချည်ငင် drive ကို
ပြင်ပ 8 terabytes ကို USB နဲ့တူစွမ်းရည်
လက်ျာဘက်ကဒီဂုဏ်နငါ့ကိုနည်းနည်းကုန်ကျဖြစ်ပါသည်
ပိုပြီးပေမယ့်ငြိမ်းချမ်းရေးစိတ်၏၏ပြီ
ယခုအဘယ်အရာကိုအကျင့်ပျက်ခြစားမှုနဲ့ပတ်သက်တဲ့ redundancy
သင်သိဖိုင်တွေဟာ drives တွေကိုတစ်ဦးကိုသင်ပြောပါ
backup တစ်ခုပြုပါကဖြစ်ဖြစ်ပျက်
ဒါကြောင့်အပေါ်ကို malware တယ်ရဲ့တစ်ခုခုကြောင့်ဖြစ်ပါသည်
ကိုယ့်သေး yeah ကောင်းစွာငါဂုဏ်နလွှဲပြောင်းဒေတာ
သေချာညာဘက်ဒီတော့မကောင်းတဲ့အလေ့အကျင့်မယ့်ဆိုလို
ဒါပေမယ့်တစ်ခုခုမှဆင်းလာ
မင့်လုံးဝကွဲပြားခြားနားသော
တစ်ဦးဝင်ရောက်စီးနင်းမျှတခြင်းဖြင့်ကယ်တင်ခြင်းသို့ရောက်ရ၏ရဲ့တစ်ခုခု
အလုံအလောက်ဒါပေမဲ့သူတို့ကို standalone drives တွေကိုမဟုတ်ပါဘူး
နေဆဲ run ကြောင်းလေးစားမှု
သူတို့ကိုမှတဆင့်သင်တစ်ဦး j-bot တစ်ကောင်အဖြစ်ဤ run နိုင်ပါတယ်
ဒါ drives တွေကိုပဲတစည်းထားတဲ့ဖြစ်ပါသည်
အမှန်တကယ်အဖြစ်သင်၏ကွန်ပျူတာပေါ်တွင်ပြသမယ်လို့
hard drive တွေဖို့သင်ဤအတွက် plug သည့်အခါ
လက်ျာဘက်ကခက်ခဲနှစ်ခုအဖြစ် running ရဲ့လျှင်
drives တွေကိုသို့မဟုတ်ညနေ mode ကိုသင်ပြီးတော့ကော်ပီကူးနိုင်ပါတယ်
အမှုအရာပထမဦးဆုံးတဦးတည်းဖို့နဲ့အဲဒီနောက်က copy
redundantly ရှိဒုတိယဖို့
သငျသညျမသတ်မှတ်နိုင်ကြောင်းတူတစ်ခုခု
လွှဲပြောင်းအချို့ကြင်နာတွေနဲ့ကိုယ့်ကိုကိုယ်တက်
သငျသညျခငျြတဒါပေမယ့်အဖြစ်ဝေးအဖြစ်ပါလျှင်တူ
ransomware ဒီဘယ်မှာထိမှန်လျှင်တူသော
ဒီမျိုးအတွက်ကူညီပေးနိုင်လိမ့်မည်ဟု
ရဲ့ငါအချက်အလက်များ၏တွေအများကြီးရှိသည်ဆိုသညျကားအခွအေနေပါစေ
ငါ့ Laptop ပေါ်မှာနှင့်ငါသည်လက်ရှိတွင်ရှိသည်မဟုတ်ကြဘူး
ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ကောင်းတစ်ဦး backup လုပ်ထားဖြေရှင်းချက်
ဒါကြောင့်သူကအချက်အလက်များ၏တန်ဖိုးရှိ 500 အရင်ဖျော်ဖြေမယ့်
ထဲသို့သွင်းထားမှတကယ်စျေးကြီးဖြစ်နိုင်
မိုဃ်းတိမ်ကျွန်မအကြောင်းကိုရရှိပါသည်ဒီနှင့်အတူဒါ
မလိုအပ်တဲ့သိုလှောင်မှု terabytes ရှိပါတယ်ဒါ
ဤစက်ကိရိယာအတွင်းနှစ်ခုမိတ္တူငါလိုဒါ
သို့ဖြစ်လျှင်ဤငါ့လက်တော့ကနေကူးယူ
ပြီးတော့ငါကဘေးကင်းလုံခြုံရေးအတွက်ဒီသွင်းထားမည်ဖြစ်ကြောင်း
သိုက် box ကိုသေချာဒါပြီးရင်ငါ့အလက်တော့ပါလျှင်
အစဉ်အဆက်ကိုငါ့ laptop ကိုအစဉ်အဆက်တယ်အခိုးခံရတယ်
encrypt လုပ်ထားတဲ့ဒီငါမခေါ်အဘယျသို့သောအရာကိုတစ်ဦးဖြစ်ပါတယ်
သိုက်မှာ backup လုပ်ထားဒါဒီအရာတစ်ခုခုသည်
ကြောင်းပြန်ငါ့အထဲသို့ပလပ်ခံရတော့မှ
Laptop ကိုငါဖြစ်ဖို့ဒေတာလိုအပ်မဟုတ်လျှင်
ပြန်လည်ကောင်းမွန်ဒီတော့ဘယ်လိုဖိုင်တွေသင်
သင်တစ်ဦးဘေးကင်းလုံခြုံမှုသိုက် box ထဲမှာထားကိုစုသိမ်း
ကောင်းစွာအဲဒါကိုစောင့်ရှောက်ခြင်းပဲဥပမာတစ်ခုဖွင့်
Off-site ကိုညာဘက်ဒီတော့ယခုငါ့ကိုပုဂ္ဂိုလ်ရေးအရကျနော်
ငါအိမ်မှာရှိ၏အားသာချက်ရှိ
အလုပ်ငါသောနေရာများရှိသည်စတူဒီယိုများ
ကျွန်မဘေးကင်းလုံခြုံသောအရာတို့ကိုသိမ်းဆည်းထားနိုင်သည်ကို
ယခုပျမ်းမျှအိမ်ကအသုံးပြုသူဖြစ်ကောင်း
သငျသညျရှိသညျအတူတူဇာတ်လမ်းရှိသည်ပါဘူး
ငါ၏ဥပမာအဖြစ်ဘေးကင်းလုံခြုံမှုသိုက် box ကိုမှ
မင့်ဒီစွန့်လွှတ်ထားရန်လုံခြုံသောအရပ်
ဂုဏ်နင်ကွန်ပျူတာသို့ပလပ်ရ
ကယ့်ပျက်စီးရမယ့်မဟုတျဘဲ
ransomware အညစ်အကြေးသို့မဟုတ်အချို့သောအခြား
ဒါပြီးရင် malware ရဲ့ကြင်နာကျွန်ုပ်၏ကွန်ပျူတာလျှင်
ထို့နောက်ငါနေရာတိုင်းမှာကြောင့် get go hit တယ်
အဲဒါကိုသေချာ mom, နှင့်အဖေ၏အိမ်တော်ဖြစ်နိုင်ပါတယ်ဖြစ်ပါသည်
yeah အတိအကျ
နှင့်, ပြီးတော့ကန့်အကြှနျုပျ၏ဖိုင်တွေဖြစ်လာ
ကန့်နဲ့တူနေတဲ့တကယ်တတ်နိုင်ဖြေရှင်းချက်
ဂုဏ်နသင်တစ်ဦးမျှတသောနည်းနည်းကုန်ကျသင်တို့ကိုငါနေဆိုလို
မှာရှာဖွေနေငါစျေးနှုန်းစကားပြောရန်ချင်ကြပါဘူး
ကဧရိယာမှဧရိယာကနေမတူညီတဲ့င်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
သင်သွားလေရာရာ၌
ငါမူကားသင်ဝယ်ယူနေပြောနေတာ
တစ်ဦးဝင်ရောက်စီးနင်းဝင်းသောအရာကိုယ်ထည် yeah
ကန့်ဒါကြောင့်သင်ကတည်းဖြတ်မူ B ကိုကို USB 3.1 ရဲ့
အဖြစ်ဝေး 2019 အဖြစ်လက်ရှိစံ
စံချိန်စံညွှန်းများကနှစ်ခု disk တွေလုပ်ဖို့ကြာသွား
ကန့်ဒါမှသင်ကနှစ်ခု disk တွေဝယ်ဖို့မလိုအပ်
နှစ်ခု hard drive တွေပေါင်းတစ်ဝယ်ယူနဲ့တူ
ကိုယ်ထည်ညာဘက်ဒါကြောင့်ဟုတ်ကဲ့တတ်နိုင်ဖြစ်ပါသည်
ဒါကြောင့်စျေးသိပ်မကြီးတဲ့ဖြစ်ပါသည်ကြောင့်အဘယ်သူမျှမကဖွင့်စျေးပေါဖြစ်ပါသည်
သင်ကျိန်းသေပါကပိုပြီးင်နိုင်
ဤဒါငါ့အ stash ပုဆိန်၏အပိုင်းအစထက်
ငါ့အဘို့ဒါပေမယ့်လည်းဘို့ထက်ပို
စီးပွားရေးလုပ်ငန်းအသုံးပြုသူသို့မဟုတ်တစ်စုံတစ်ယောက်နဲ့တူများအတွက်
တော်တော်သင်နေနေတဲ့သူကိုသိနေသည်
သင်တို့တွင်တတော်တော်လေးကြင်နာဆုံးရှုံးချင်ကြဘူး
သင့်မိသားစုဓါတ်ပုံညာဘက်ဒီတော့သူတို့ကို copy
ဒီယခုပြီးတော့ထားနှစ်ခုမိတ္တူရှိပါတယ်
ဒါကြောင့်တစ်နေရာရာကိုလုံခြုံဒီအများကြီး သာ. ကောင်း၏
အဘယ်အရာကိုထက်အများကြီးပိုယုံကြည်စိတ်ချရသောအများကြီးပိုလုံခြုံ
သင်တစ်ဦးစျေးပေါတူသောအကြောင်းပြောနေတာဖွင့်
စားသုံးသူအတိအကျမောင်းနှင့်ဤဂုဏ်နဖြစ်ပါသည်
အလုပ်လုပ်အများကြီးပိုမြန်အများကြီးအများကြီးပိုကောင်း
ဒါကြောင့်ဒုတိယလွှဲပြောင်းတစ်ဆယ် gigabits င်
အဆိုပါ drives တွေကိုညာဘက်နိုင် drives တွေကိုမြန်နှုန်း
ခြောက်လ gigabits တစ်စက္ကန့်ဒါအထိ
ဘတ်စ်ကား၏အပြောင်းအရွှေ့မြန်နှုန်းထက်ပိုမြန်
အမှန်တကယ် drives တွေကိုနိုင်အောင်စဉ်းစားနေကြတယ်
ထို
သင်သည်သင်၏တွင်ဤ m2s ၏တဦးတည်းထားလျှင်
ကွန်ပျူတာကြောင့်ကဲ့သို့တူညီသောမြန်နှုန်းပါလိမ့်မယ်
ကန့်ကဒီပြင်ပမှညာဘက်ဆက်သွယ်ထားသော
ကကောင်းတစ်ဖြေရှင်းချက် Hmm ဖြစ်ပါတယ်ဒါကြောင့်ဒါကြောင့်အံ့သြဖွယ်
ဒါကြောင့်ဂုဏ်နအချို့ကိုသင်ပိုက်ဆံကုန်ကျပေမယ့်ရဲ့ရဲ့
ငါဟုတ်ပါတယ်ငွေကိုစဉ်းစားရကျိုးနပ်နှင့်နှင့်
သငျသညျရဲ့ redundancy ချင်ဆက်ဆက်လျှင်
သငျသညျထည့်သွင်းစဉ်းစားရန်လိုအပ်ကြောင်းအရာတစ်ခုခုကို
ထိုသို့ထုတ်စစ်ဆေးကြောင် 5 dot တီဗီ / USB flash
ငါကိုအသုံးပြုထုတ်ကုန်အကြောင်းပိုမိုလေ့လာသင်ယူ
ယနေ့ညနှင့်အခြားတစ်ဦးဇနီးမောင်နှံနှစ်ဦးရှိပါတယ်
သငျသညျအဖြစ်ကိုကြည့်နိုင်သည်ကိုအဲဒီမှာရွေးချယ်စရာ
ကောင်းစွာနှင့်ကျွန်တော်တို့ကိုအဘယျသို့သိစေသူကထုတ်စစ်ဆေး
သင်ထင်သောအရာကိုသင်သည်အဘယ်သို့အပေါ်ဆုံးဖြတ်
အလွန်အေးမြသောကျနော်တို့ကယ့်ကိုတစ်ယူရှိသည်ပါဘူး
ကျွန်တော်ပြန်ရောက်လာသည့်အခါယခုအမြန်ချိုးငါရယ်
တူဆိုတဲ့မေးခွန်းကိုဖြေဆိုခြင်းလိမ့်မယ်
အဘယ်အရာကို power supply ငါတကယ်အဘို့အလို
ငါ၏အတစ်ခုတည်းဘုတ်အဖွဲ့ကွန်ပျူတာကဖြစ်
Raspberry Pi သို့မဟုတ်သမျှသောကြောင့်ဖြစ်ပါသည်
ကျနော်တို့ကအမြဲသင် 2 AMPS လိုအပ်ပါတယ်ပြောသည်ခံရပါတယ်
သငျသညျသုံးညဦးယံ၌င် 4 AMPS လိုအပ်ပါတယ်နှင့်
ယခုသင်တို့သည်ဤ 15 AMPS နဲ့တူလိုအပျ
အမှုအရာနှင့်ကရပျလုံးကိုကျော်ရုံင်
ဒါငါတို့ရှိသမျှသည်, ဤက USB ပါဝါအားလုံးရရှိပါသည်
တဦးတည်းကတကယ်တော့မယ့်အရာထောက်ပံ့ရေးပစ္စည်းများ
ငါရယ်သင့်ရဲ့ device ကိုလုံလောက်ပါဝါပေး
သငျသညျအနညျးငယျလျှို့ဝှက်ချက်ချောင်းကိုကိုပြသသွား
လှည့်ပတ်
[ဂီတ]
နောက်ကျောကြိုဆိုပါတယ်လူတိုင်းဤအမြိုးအစားဖွစျသညျ
ငါးနည်းပညာတီဗီယခုငါဂုဏ်နခုန်တယ်
နောက်ကျောငါဒီညများကဲ့သို့ကျွန်ုပ်တို့အနေကိုသိကျော်
အဆိုပါလုပ်ဆောင်ခြင်းအပေါ်အချိန်အများကြီးဖြုန်း
စားပွဲပေါ်မှာငါသည်သင်တို့ကိုဤမျှလောက်များစွာသောအေးကိုပြသချင်
တကယ်တော့ကြောင်းမှာကိုကျော်နိုင်ပါတယ်အမှုအရာ
အဘယ်အရာကိုဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့စားပွဲပေါ်မှာကျနော်တို့ကျော်ခေါင်းသင့်တယ်
ငါဂုဏ်နပြပွဲသင်သည်ယနေ့ညရှေးရှေးပေါ့ဤ
ခွင့်ပြုသွားကြောင်းအနည်းငယ်သာယန္တရား
ငါ့ကိုယခုအဆင်ပြေကို USB ပါဝါအသုံးပြုမှုကိုတိုင်းတာရန်
ငါကသို့ get မပြုမီသင်တို့ကိုငါပေးချင်
ငါတို့ရှိသမျှသည်ရှိယခုသမိုင်းတစ်နည်းနည်း
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ Raspberry Pi ရဲ့ငါတို့သည်ငါတို့၏ Odroid ရှိ
ကွန်ပျူတာများနှင့်ကျွန်ုပ်တို့၏တစ်ခုတည်းဘုတ်အဖွဲ့အားလုံး
devices များနှင့်ကျွန်ုပ်တို့ရန်လိုအပ်ကြောင်းပြောသည်နေ
အခြို့သောအာဏာကိုထောက်ပံ့ရေးပစ္စည်းများရှိသည်နှင့်ကျွန်တော်နေ
ကျနော်တို့ကယ့်ကိုလိုအပ်ရာတစျခုကယ့်ကိုသေချာမ
ကျနော်တို့က Raspberry များအတွက်တဦးတည်း amp လိုအပ်ပါတယ်ပြုပါ
pi ဒါမှမဟုတ်နှစ်ခုသို့မဟုတ်နှစ်ခုလေးခုဒါမှမဟုတ်ဘာကြှနျုပျတို့ပွု
လိုအပ်ကျနော်တို့အမှန်တကယ်အဘယ်အရာကိုဆွဲနေကြတယ်
ကျနော်တို့အနေနဲ့ပြင်ပ hard လို့ပြောချိတ်ဆက်သည့်အခါ
ကျနော်တို့နေဘာကြောင့် device ကိုမှမောင်းထုတ်
ဤနေရာတွင်ဤစက်ကိရိယာဖြစ်ပါတယ်ဒါကြောင့်ဒီညအခြေချရန်
ငါရယ် cat5 တီဗီ / USB မှ tester မှာရရှိနိုင်
သင်သည်ဤပြသသွားပါကယ့်ကို USB ဖြစ်ပါသည်
power supply ဒီတော့သင်ကအဖြူရောင်ရဲ့သတိထားမိ
ဒီတစ်တန်ခိုးတော်ဖြစ်၏ဒေတာကေဘယ်လ်ကြိုးမဟုတ်ပါဘူး
ငါဆိုသည်ကားမဖြစ်သင့်လိုင်းကိုဝင်ကြောင်း tester
power supply ကလိုင်းတစ်တန်ခိုးတော်ဖြစ်၏
coupler အဆင်ပြေနိုင်အောင်ကျွန်တော်တစ်ဦးအပြည့်အဝအရွယ်အစားရရှိပါသည်
ဒီအဆုံးအပေါ် USB နဲ့ကျွန်တော်တစ်ဦးရရှိပါသည်ဒီအဆုံး
ဒါကြောင့်တူကို USB output ကိုနဲ့ USB မိုက်ခရို
အဖြစ်ကောင်းစွာနဲ့ကျွန်တော်အလွန်ဒီမှာ button ကိုရရှိပါသည်
အလွန်ရိုးရှင်းတဲ့လွယ်ကူသောအလွန်ရိုးရှင်းတဲ့ဒီဇိုင်း
ငါသည်ဤချွတ်နှင့်တစ်ဦးဂုဏ်နခွံရယ်ကိုသုံးပါ
အမေဇုံအပေါ်ပြန်လည်သုံးသပ်ခြင်းဟေးငါရတယ်ဆိုပါတယ်
အသုံးတစျခုကအားလုံးကိုဖွင့်ကုတ်ရဲ့
ငါတယ်နဲ့တူကြောင်းမှာအရာအားလုံးကြည့်ကြည့်
တူညီတဲ့အရာပေမယ့်ငါရီစရာမဟုတ်ဘူးဘာလို့လဲဆိုတော့
တကယ်တော့ငါကိုသုံးနိုင်သည်ကိုချွတ်လက်သည်းနိုင်ပါတယ်
သက်တမ်းရီစရာလက်သည်းဖို့မေ့လျော့ကြဘူးပေါ်လာ
ဒါကြောင့်ဒီနေရာမှာရဲ့အလွှာနှင့်ရယ်စရာချွတ်
အကြောင်းအရာကြောင့်ပြန်လည်သုံးသပ်မှတ်ချက်ပေးရန်
ကွောငျ့ကတကြယ်ပွင့်မှာတဦးတည်းကိုပေး၏
ပုံသူတို့တစ်တွေအသုံးတရယ်စရာတယ်
အရာငါပထမဦးဆုံးအရာ peeled ကြောင်းကိုဖြစ်ပါသည်
ပယ်ဟေးကျေးဇူးပြုပြီးခွံမမေ့မလြော့ပါပြောပါတယ်
သူတို့မလျှောက်လွှာရှေ့တော်၌ထိုမျက်နှာဖုံး
နည်းဥပဒေဖတ်မဖတ်ခဲ့ဘူး
တံဆိပ်ထင်ညွှန်ကြားချက်သို့မဟုတ်
သူ့ဟာသူမျက်နှာဖုံးနှင့်ပတ်သက်ပြီးခဲ့သည်သတိပေး
အမှန်တကယ်မျက်နှာဖုံးဒါပေမယ့်ဘယ်သူမျှမအဆင်ပြေနိုင်အောင်မျှ
ခြစ် yeah ကများကဲ့သို့အမှန်တကယ်ဖွင့်
ငါ plug လျှင်ဒီတော့မှန် finish ကိုလှပသော
ဒီက USB power supply သို့ဒီတော့ညာဘက်
ဒီနေရာမှာကျနော့်စံ 2 amp ကို USB ရရှိပါသည်
power supply နဲ့ကျွန်မအတွက်ဂုဏ်န plug ကိုပေါ့
နှင့်ဤအရာကိုသွားဘာဖြစ်ပျက်ကိုမြင်ရ
တက်ပါဝါနှင့်ကျွန်ုပ်တို့လာပြီဖြစ်ကြောင်းကြည့်ဖို့
ငါးအချက်ငါးခုနစ်ခု Volts နဲ့ကျွန်တော်င်
သုည AMPS လွယ်ကူတဲ့ peasy ဆွဲလက်ျာရဲ့ပါစေ
ငါတို့ရကြမည်သို့ Raspberry Pi ကို plug
ကျွန်မအနေဖြင့်မျက်နှာပြင်ရပ်ဆိုင်းခြင်းများလုပ်ပါမယ်
ရုံထဲမှာ Raspberry Pi နှင့် plug ကို
Raspberry Pi 3 ခ + နှင့်သွားခြင်းဖြစ်သည်
ဇောက်ထိုးဟုတ်ကဲ့အဲဒါကိုအဖြစ်စိတ်ကူးဖြစ်ပါသည်ဖြစ်
ဒီနေရာမှာဖိနပ်ရဲ့ဒီကျော်ဖွင့်ပါစေနှင့်
အဲဒီမှာကျနော်တို့အဆင်ပြေသွားပါဒါကြောင့်ကျနော်တို့ငါးယောက်အမှတ်ရရှိပါသည်
လေးတစျခု Volts နဲ့ကျွန်တော် 0.4 ဆွဲနေ
AMPS ပေမယ်ပင် 0.45 ဟုတ်ကဲ့ပလပ်မ
ဒါကြောင့်အိုရုံမျက်နှာပြင်မဟုတ်ဖြစ်ပါသည်
Raspberry Pi ကိုအခုအချိန်မှာ gotcha booting ဖြစ်ပါတယ်
ဒီ၏နောက်ကျောအပေါ် Raspberry Pi
မျက်နှာပြင် usb ကနေပါသမျှ booting ဖြစ်ပါတယ်
yeah ငါလုပ်နေတာပေါ့ဘာ
ဒါအဆင်ပြေသည့် Raspberry Pi ကိုတွေ့မြင်
သူ့ဟာသူ Raspberry Pi 0.4 drawing ဖြစ်ပါတယ်
AMPS သို့မဟုတ်ဒါဒါယူဆရတ amp ပါဝါ
ထောက်ပံ့ရေးအတွက် Raspberry လုံလောက်ပါလိမ့်မယ်
pi 3 B + မယ့်တဲ့အခါ boot ရဲ့အဘယ်သူမျှမတူ
သငျသညျထားလျှင် sequence ကိုတက်ကမြင့်လာပါတယ်
ကမှတဆင့်တစ်သေချာပါက start နဲ့တူလို့ပြော
ကြောင်း Processor ကိုအလုပ်လုပ် yeah heck yeah ဒါ
ထို့နောက်သင်တစ်ဦး 1 amp ထက်ပိုပြီးလိုအပ်နိုင်ပါသည်
ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးရဲ့မျက်နှာပြင်အတွက် plug နှင့်ကြည့်ရအောင်
ကျနော်တို့ဒါသတိရကြောင်းကျင့်ကိုကျင့်လျှင်ဘာဖြစ်သွား
ဤကဲ့သို့သောရုံမှာ inline တန်ခိုးတော်ဖြစ်၏
coupler ဒါငါတကယ်လုပ်ဖို့မလိုအပ်ပါဘူး
ကဘာမှငါဘာမှမရှိဘူးင်
setup ကိုရန်လိုအပ်သငျသညျငါရှိသည်မဟုတ်ခဲ့ပါသတိထားမိ
မည်သည့်ယာဉ်မောင်းသို့မဟုတ်အရှုးဘာမှတပ်ဆင်ရန်
ဒီကိုလည်းရှုထောနည်းနည်းကြောင်းနဲ့တူ
ဒါမှမဟုတ် ksb တစ်လမ်းအတွက်ပြန်လည်သုံးသပ်
ခုနစ်လက်မ Raspberry Pi ကိုမျက်နှာပြင်အမှုကြောင့်
ကျွန်တော်တို့
ဒါကြောင့်သင်ပြန်စုံတွဲရက်သတ္တပတ်မရခဲ့ဘူး
ငါတို့အချိန်မပေးခဲ့ပါဘူးတက်ကို boot တွေ့မြင်
ကပြပွဲအပေါ်ကို boot ဒါပေမဲ့အဲဒီမှာပြသနိုင်ဖို့
ထိုသို့
ဒီတကယ့်ကြောင်းကိုဘယ်လောက်အေးမြသည်နှင့်တူ
အဲဒါကိုနည်းနည်းရတယ်ရဲ့ကောင်းတဲ့နည်းနည်း screen ကို
ဒါကြောင့်တစ်ဦးထွန်းလင်း၏သငျသညျငါရယ်တွေ့နိုင်ပါသည်
အမှန်တကယ်၏မှန်လာပြီ
ကင်မရာကိုငါ့ရှေ့မှာမတ်တပ်ရပ်ပြုလုပ်ကြည့်
ဒါကြောင့်ငါရရှိပါသည်တကယ်တကယ်အကောင်း
အဘယ်အရာကိုအပြေးမျက်နှာပြင်နှင့် Raspberry Pi
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ tester ကျွန်တော်တို့ကိုသုညအမှတ်ရှစ်ပြောပြဘူး
သုံး AMPS ကျနော်တို့ဒါကြောင့်ဖွင့်သုံးနေသည်ကားအဘယ်သို့
တကယ်တော့ငါကတကယ်တော့ဂုဏ်နင့်ပိတ်ပစ်
ပါဝါကိုငါဂုဏ်နမင့်အရာကိုချွတ်ဤအမှုကို
ငါ့လက်ချောင်းနဲ့ပိတျအတူ menu ကနေ
နှိမ့်ချ၏တနျခိုးကိုတက်ကနေဒီညာဘက်ကိုယူပါစေ
ဒါပေမယ့်ငါရဲ့အဘယ်အရာကိုမျိုးကိုမြင်ရပါစေပါဘူးမတိုင်မီ
အဆိုပါ Raspberry Pi ကိုဖြုန်းပါဝါလုပ်နေတယ်
ဒါ Raspberry Pi ကိုအခုပိတ်ထားသည်နှင့်
ကျနော်တို့နေဆဲဒါ 0.06 AMPS ဆွဲနေကြတယ်
ကိုယ့်သော PI သစျပငျစောငျ့ပြသနိုင်ဖို့တတ်
ကန့်ဘာလို့လဲဆိုတော့ဥပမာကောင်းတစ်ခုစိတ်ကူးဖြစ်ပါသည်
အမှန်တကယ်ကြောင်း 0.06 AMPS ထွက်ခုတ်ဖြတ်မယ့်
သင်ဆဲဒါဆွဲနေ
Raspberry Pi နေဆဲဖြုန်းနေသည်
လျှပ်စစ်မီးကစွမ်းအင်သုံးမဟုတ်ဘူးသော်လည်း
သင်ဤမပါဘဲသင်သိရမှာမဟုတ်ဘူးပေါ်
device ကိုလူများကပြောပါပေမယ့်ယခုငါသက်သေပြရတယ်
အေ့ဟေသူတို့ Phantom ကောင်းစွာ load ကြောင့်မခေါ်
ဆာရှာပြုသောအမှု ah ယနေ့ငါတစ်ခုခုသင်ယူ
အဆင်ပြေနိုင်အောင်ငါဒီ plug ကို Unplugged ဂုဏ်နင့်
နောက်ကျောတစ်ခုလုံးကိုယူနစ်အတွက်ကျနော်တို့မယ်
သငျသညျကြောင်းကိုတစ်ဦးမယ့်မယ့်မြင်ရပါလိမ့်မယ်ယခုကြည့်ရှု
ယခုသော Raspberry Pi ခဲ့တာမုသား
ငါ 0 င်ထိုင်နေသည်တာပါအဆိုပါ PI unplugged င့်
AMPS ပင် ok ရဲ့နောက်ကျောမှာကအားလုံးကို plug ပါစေ
နှင့်ဒီအဖြစ်ဖြစ်ပျက်ကိုစောင့်ကြည့်ကြကုန်အံ့
အရာဘွတ်ဖိနပ်
0.10 14 1976 84 96 yeah oh ငါရိုက်တယ်
ညာဘက်ရှိဟုတ်တယ်တ amp
94 88 ဟမ်ဒါငါလိုအပ်နေကျိန်းသေတယ်
ဤစက်ကိရိယာများအတွက် 2 amp ဟုတ်ကဲ့ပြောပါလိမ့်မယ်
ငါ hit ၏တံခါးခုံပေါ်မှာ right ပေါ့ cuz
အဲဒီမှာ 1.05 1.16 Wow ဒါငါကြည့်ရှုနိုင်ပါသည်
အသုံးပြုမှုမှာအမှန်တကယ် amp နှင့်အဘယ်သို့ငါကြည့်ရှုနိုင်ပါသည်
အဆိုပါ Raspberry Pi ကိုလက်ရှိကျွန်မအဖြစ်အသုံးပြုနေသည်
ငါ၏အအမှုကိုပြု
ဒါကြောင့်မဆို USB အများအတွက်အလုပ်လုပ်သွားမယ့်
powered စက်ကိုဖွင့်သွားမယ့်ငါကြည့်ရအောင်
ကြှနျုပျတို့သညျဤကိုကြည့်ပါလျှင်သူကသုံး AMPS င်ထင်
ကောင်းမြတ်ခြင်းငါ၏အပါအဘယ်သူမျှမလေး AMPS ငါ့ကိုလွှတ်မည်
တစ်ချိန်ကငါမှာနှစ်ကြိမ်ညွှန်ကြားချက်ကိုဖတ်ရှု
ကလေးမှတက်ပြုကြလိမ့်မည်လေးခု AMPS ကိုသိရ
AMPS သင်တစ်ဦးမှတက်ဘာမှစမ်းသပ်နိုင်အောင်
သင်တဦးတည်းတစ် cat5 dot ရနိုင်လေး amp ယူနစ်
တီဗီ / USB မှစမ်းသပ်သို့မဟုတ်ကြောင့်ကဲ့သို့ရိုးရှင်းင်
သင်အချက်အလက်အမျိုးမျိုးတို့ကိုပြောပြသွားမယ့်
အဆိုပါလက်ရှိထိုဗို့အားနဲ့တူ
ရိနာစွဲစွမ်းရည်အဲဒါကိုဖွင့်ပါ
ကြောင်ငါးတီဗီ / USB မှ tester နဲ့မ
ဤကိစ္စတွင်မှာကျွန်တော်တို့ရဲ့ site ပေါ်တွင်လည်းဖြစ်ပါတယ်မေ့လျော့
ကြောင် 5 တီဗီ / PI သင်သည်သင်၏စေလိုလျှင်
Raspberry Pi ကြောင်းတူများနှင့်များနှင့်
အဆိုပါ KSP ကိစ္စတွင်နှင့်အတူတူလုပ်ကိုင်ခြင်းနှင့်
ထိုအရပ်၌ကြောင့်ရန်ဖြစ်ပါသည်ဒါပေမယ့်ငါလိုလူအပေါင်းတို့ရဲ့
အဆိုပါဖတ်နေဘို့သင့်ကိုကျေးဇူးတင်လို့ပြောချင်ပါတယ်
ညွှန်ကြားချက် yeah ငါအဘို့အကြောင်းပြုပါသိကြ
သငျသညျငါတောင်သူတို့ကိုငါသည် glaze မဖတ်ခဲ့ဘူး
ငါသည်ငါ့ nerdiness မှတဆင့်သူတို့ကိုစုပ်ကျော်
ငါတောင်ငါ့အထက်သုံးစွဲဖို့မလိုပါ
သငျသညျအကောင်းသွားပါကဟုတ်ကဲ့ဆာရှာအလုပ်လုပ်ပုံကိုဖွင့်
yeah ကကူးခေါင်းမှအချိန်ဖြစ်ပါသည်
ဒါကြောင့်တရာတဆယ်နဲ့တူရဲ့သတင်းကဏ္ဍ
အဆိုပါသတင်းကဏ္ဍ၌ဤအချက်မှာဒီဂရီ
ကြောင်းဟုတ်ကဲ့ငါတို့သည်ဤနေရာတွင်ညာဘက်အပူပိုင်းင်
ပူပြင်းတဲ့သတင်း, ယနေ့ညကပူပြင်းတဲ့ထိပ်တန်းသတင်းဖြစ်ပါသည်
ဤနေရာတွင်ရှေးရှေး
ရဲ့ကပူပြင်းတဲ့ရှုပ်ထွေးဖြစ်လာပါဘူးမျှော်လင့်ပါတယ်ပါစေ
သငျသညျအဆင်သင့်ပါပဲသည့်အခါဒါမှအစီအစဉ်င်
ကျွန်တော်သူမ hydrating ရဲ့ညာဘက်အပေါ်ခေါင်းပါလိမ့်မယ်
ပထမဦးဆုံးကရှေးရှေးသတိရအရေးကြီးပါတယ်
[ဂီတ]
ဒီမှာပုံပြင်များဒီဖုံးအုပ်ဖြစ်ကြ၏
အမျိုးအစား 5 တီဗီသတင်းကဏ္ဍအတွက်တပတ်လျှင်အဖြစ်
ကျနော်တို့ယုံကြည်စိတ်ချဖို့မအခြားအကြောင်းပြချက်လိုအပ်
ဒါဟာသူတို့ရဲ့ကြောင်းရှာဖွေတွေ့ရှိခဲ့သည် Kaspersky
antivirus ကိုထူးခြားတဲ့ ID ကိုကြောင်းထိုးသွင်း
ဆိုဒ်များကိုပင်အတွက်အသုံးပြုသူများအကိုခြေရာခံရန်ခွင့်ပြုသည်
mode ကို Ubuntu မှာ 19 မှတ် 10 အလိုတော်ရုပ်ဖျက်
တစ်ဦးစမ်းသပ် data တွေကိုပွဲတော်တွင် file ကိုပူဇော်
စနစ်က option ကိုအသစ်တခုတိုက်ခိုက်ရှိပါတယ်
လေးနက်သော Bluetooth ကိုအားနည်းချက်အမြတ်ထုတ်
ကြောင်းကြားဖြတ်နိုင်စွမ်း
အထိခိုက်မခံ data နဲ့ဒီထို့နောက်လျှင်
ရန်အသိုက် devices တွေကိုပြောင်းရွှေ့သတိပေးထား
Google ကကဤပုံပြင်များလာမယ့်နေကြသည်အကောင့်
လက်ျာဘက်တက်ဒီတစ်ခုဖြစ်သည်ဘယ်နေရာမှာမဆိုမသွားဘူး
အဆိုပါဖုံးအုပ်အမျိုးအစား 5 dot တီဗီသတင်းကဏ္ဍ
ရက်သတ္တပတ်ရဲ့ထိပ်တန်းနည်းပညာပုံပြင်များအိပ်ပျော် Linux ကို
ဘက်လိုက်မှုငါ Sachi Rickman ပေါ့, ဒီမှာထိပ်
လျှင်အဖြစ်ပုံပြင်များယခုအပတ်တွင်အောက်ပါခဲ့ကြသည်
ကျနော်တို့ယုံကြည်စိတ်ချဖို့မအခြားအကြောင်းပြချက်လိုအပ်
ဒါဟာသူတို့ရဲ့ကြောင်းရှာဖွေတွေ့ရှိခဲ့သည် Kaspersky
antivirus ကိုထူးခြားတဲ့ ID ကိုကြောင်းထိုးသွင်း
ပင်အတွက်အသုံးပြုသူများအကိုခြေရာခံရန်ခွင့်ပြုခဲ့က်ဘ်ဆိုက်များ
ဖြစ်ပါတယ် mode ကို antivirus ဆော့ဖ်ဝဲရုပ်ဖျက်
လူတွေကိုဘေးကင်းဖြစ်ကိုကူညီနိုငျကွောငျးအရာတစျခုခု
အင်တာနက်ပေါ်နှင့်ပိုပြီးပုဂ္ဂလိကပေမယ့်
ကအကာအကွယ်မယ့်ငါနှစ်ဦးစလုံးနည်းလမ်းများဖြတ်နိုင်ပါတယ်
နီးပါးလေးနှစ်အချက်အတွက်အမှု
Kaspersky မှ AV စနစ်ထုတ်ကုန်ထိုးသွင်း
နေ့စဉ်ဘ်ဆိုဒ်တစ်ဦးသို့ထူးခြားတဲ့အမှတ်အသား
အသုံးပြုသူများအတွက်ဖြစ်နိုင်အောင်သွားရောက်ကြည့်ရှု
သုံးပြီးချိန်တွင်ပင်ကလူကိုသိရှိနိုင်ဖို့က်ဘ်ဆိုက်များ
mode ကိုရုပ်ဖျက်သို့မဟုတ်လျှင်ပင်သူတို့အကူးအပြောင်း
တစ်ဦးကွဲပြားခြားနား Browser ကိုအထောက်အထားမှ
JavaScript ကိုတစ်ဦးမိတ်ဆွေအတွက် blobs ၏အစိတ်အပိုင်းတစ်ခုဖြစ်ခဲ့သည်
တိုင်းသို့ထိုးသွင်း Kaspersky ထုတ်ကုန်
စာမျက်နှာတစ်ခုကအသုံးပြုသူခဲ့ JavaScript ကိုသွားရောက်ကြည့်ရှု
အခြားအမှုအရာတို့ကိုအကြားပစ္စုပ္ပန်တစ်ဦးမှဒီဇိုင်းရေးဆွဲ
အန္တရာယ်ကင်းဖို့ကိုက်ညီကြောင်းအစိမ်းရောင်အိုင်ကွန်
ရှာဖွေရေးရလဒ်များကို Ronald အတွက်ပြန်ရောက်လင့်များ
Eichenberg မှန် CT မဂ္ဂဇင်းများအတွက်သတင်းထောက်
သူကိုတစ်ခုခုရှာတွေ့ဇာတ်လမ်းဖဲ့
ထိုးသွင်းသည့် javascript အကြောင်းကိုမငြိမ်
install လုပ် Kaspersky ထုတ်ကုန်များက
မိမိအစမ်းသပ်ကွန်ပျူတာကြီးမားတဲ့ရှည်လျား၎င်း tag ကြောင်း
တစ်နံပါတ်စဉ်သူကဲ့သို့ထင်
စုံစမ်းစစ်ဆေးခြင်းနှင့်ကထူးခြားတဲ့ခဲ့သည်ကိုတွေ့ရှိခဲ့
မိမိအစက်ကသို့ထိုးသွင်းခဲ့ပါတယ်
သူကမသွားရောက်ကြည့်ရှုတိုင်းတစ်ခုတည်းစာမျက်နှာ
သူက Chrome ကို Firefox ရဲ့အစွန်းအသုံးပြုသောသို့မဟုတ်လျှင်အရေး
အော်ပရာသို့မဟုတ်သူဟုတ်မဟုတ်
ပေါ်မှာရုပ်ဖျက်မီးရက်စွဲပါ browsing
တစ်မူထူးခြားတဲ့မှတ်ပုံတင်နံပါတ်အဖွစျဆောငျရှကျခဲ့
ကြောင်းက်ဘ်ဆိုက်အော်ပရေတာမှသုံးလို့ရတယ်
burski ပေးပို့ရပ်တန်သူ့ကိုခြေရာခံ
ikan Berg ကအပြီးဇွန်လထဲမှာဖေါ်ထုတ်
ပုဂ္ဂလိကပိုင်ပုဖို့အပြုအမူသတင်းထုတ်ပြန်ခဲ့သည်
အဆိုပါအမှတ်အသားဖြစ်ခဲ့သည်တစ်ဦး / v ကုမ္ပဏီ
အနီးကပ်ရည်ရွယ်ကြောင်း 2015 ခုနှစ်တွင်မိတ်ဆက်
လေးနှစ်မှအပေါငျးတို့သစားသုံးသူဗားရှင်း
Windows ကိုအပါအဝငျအဘို့အ Kaspersky ဆော့ဖျဝဲ
အခမဲ့ဗားရှင်း Kaspersky ကအင်တာနက်
လုံခြုံရေးနှင့် Kaspersky စုစုပေါင်းလုံခြုံရေး
တစ်မူထူးခြားသော ID နဲ့တိတ်တဆိတ် branded အသုံးပြုသူများသည်
ချစ်လှစွာသောလျှင်ကောင်းစွာပေမယ့်ကြောင်းအရာပါပဲ
သူတို့အဘို့နည်းလမ်းပေးခဲ့
သူတို့မဟုတ်ခဲ့ကြသည်အသုံးပြုသူများကိုခြေရာခံတိုက်ခိုက်
သေချာပေါက်သူတို့ကအသုံးပြုသူများကိုခြေရာခံ
ဖြစ်ရပြီနိုင်ပေမယ့်သူတို့ကထိုးသွင်းခဲ့ကြ
နေ့စဉ်ဘ်ဆိုဒ်သို့ထူးခြားတဲ့အမှတ်အသား
တစ်ဦးအန္တရာယ်ရှိတဲ့လျှင်တစ်စုံတစ်ဦးကဒါလည်ပတ်ခဲ့
ပါတီငါရယ်ရသော yeah ထွက်နေသေးတယ်
သူတို့ကျနော်တို့အကြောင်းကိုကြားနာမဟုတ်ပါဘူးလုပ်ခဲ့တယ်သေချာ
ယခုကြှနျုပျတို့အကွောငျးကိုကွားနာနေရှုထောင့်
ဒါကြောင့်အများပြည်သူအသိပညာကိုဖန်ဆင်းခဲ့ရဲ့နဲ့
လေးနှစ်အကြာ fixed ပေမယ့်ငါအာမခံ
သင်ကငါထင်အမြတ်ထုတ်ခဲ့ပါတယ်
ရည်ရွယ်ချက်ကိုဖြစ်ကောင်းကြောင့်အန္တရာယ်ရှိတဲ့မဟုတ်ခဲ့
တစ်ဦးအဖြစ်ဖွင့်ထားတဲ့ကြီးကြပ်မခဲ့
တစ်ဦးပရိုဂရမ်မာငါအဖြစ်အပြစ်မဲ့ပရိုဂရမ်မာ
ဘယ်သူတစ်ဦးအလုပ်သင်ဆရာဝန်ခဲ့ကြောင်းပြောပါလိမ့်မယ်
တကယ့် bonehead ပြောင်းရွှေ့လုပ်နှင့်မျှမတို့ဖြစ်ပါသည်
ကြာကြာငါ့အင့်သောကုမ္ပဏီနှင့်အတူ
တစ်ဦးဖြစ်ခဲ့သည်များကဲ့သို့ပရိုဂရမ်မာရှုထောငျ့ဖြစ်ပါသည်
bonehead ပြောင်းရွှေ့ညာဘက်မိုက်မဲပေမယ့်ကုမ္ပဏီများမှ
မိုက်မဲဆုံးဖြတ်ချက်များအဲဒီမျိုးစေ
တခါတရံသူကအဲဒီမှာင်လျှင်ငါ့ကိုတွေးမိစေသည်
ပင်ဖြစ်နိုင်ခြေတစ်စုံတစ်ယောက်မှစတင်ခဲ့
ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးတစ်ဦး၏တစ်စိတ်တစ်ပိုင်းအဖြစ်အဲဒီမှာအတွက်ထား
analytics ဘယ်လိုခြေရာခံနိုင်မှ
ပစ္စည်းပစ္စယများအားလုံးမျိုးအသုံးပြုမှုဒေတာသေချာ
သူတို့သည်သင့်သိ fix နိုင်အောင်
အစီအစဉ်နှင့်မှားတတ်ပေမယ့်
ပေါ်လာနဲ့တူရဲ့
ကျွန်တော်တို့ရဲ့လူတွေတူနေဆဲ Kaspersky သုံးပြီး
ထိုကံမကောင်းမသိသော
unknowing အများပြည်သူနေဆဲသုံးစွဲဖို့လေ့မရှိဘူး
သူတို့ကိုပေးအပ်သမျှ
တစ်စုံတစ်ယောက်ကဒီရှယ်ယာကအားလုံးကိုဝေမျှကျေးဇူးပြုပြီး
သင့်ရဲ့မိတ်ဆွေတွေကို yeah ရုံကြောင်းကိုရပ်တန့်
တစ်ကနေပရိုဂရမ်းမင်းအမှား၏ကြင်နာ
လုံခြုံရေးကုမ္ပဏီလက်ခံနိုင်ဖွယ်မရှိ, မဖြစ်
ကြောင်းကြောင့်အရာပါပဲဒါကြောင့်အဆင်ပြေမယ့်
ကန့်ပါလျှင်ကညာဘက်ကိုနိုင်အောင်လုံခြုံရေးကုမ္ပဏီဖွင့်
ပုံမှန်ကနေပဲပုံမှန်အမှား
အချို့သောအခြားကုမ္ပဏီထံမှအမှားပေမယ့်ရဲ့
သင်အမှန်တကယ်ငါကဲ့သို့သောလုံခြုံရေးကုမ္ပဏီ
ထိုအခွင့်ကိုငါတို့သည်ယူဆိုလို
ထုတ်ကုန်ကျွန်တော်တို့ကိုကာကွယ်စောင့်ရှောက်ဖို့ထွက်ရှိပါတယ်ပေမယ်
ပကတိရှိမဖြစ်သင့်
မည်သည့်အဘို့အအကဲဖြတ်ခြင်းနှင့်စာရင်းစစ်လုပ်ငန်းစဉ်သည်
လုံခြုံရေးမှဆက်ပြောသည်ရဲ့အင်္ဂါရပ်
အလားအလာ exploit နိုင်ကြောင်းထုတ်ကုန်
အသုံးပြုသူညာဘက်ကိုတွေ့မြင်ငါသည်ဤဖြစ်ပါတယ်ခန့်မှန်း
ငါ့ဦးနှောက်ဟာတန်းဂျင့်မျိုး
ချွတ်တတ်ပေမယ့်ဤကဲ့သို့သောပစ္စည်းပစ္စယကိုကြည့်
ဒါကြောင့်တဦးတည်းအဘို့အကြောင်းလွယ်ကူသောခဲ့မယ်ဆိုရင်ငါသွားရ
ဒီ ID ကိုထည့်သွင်းရန်ကုမ္ပဏီတစ်ခု yeah ကဖွင့်လှစ်
မည်မျှအခြားလူကိုသွားတံခါးကိုဖွင့်
ကြောင်းလုပ်ဖို့လွယ်ကူပါတယ်ခဲ့ oh ဂုဏ်နကိုသွားနေကြတယ်
မီလီမီတာ-Hmm ဒါငါဂုဏ်နင့် yeah ကဒီမှာရဲ့လုပျ
အခမဲ့အတွက် add-on ကိုသငျ့ကှနျပြူတာမြားအတှကျနဲ့တူ
ငါဆိုလိုကောင်းစွာသမျှ yeah သင်သည်ပေးသည်
သငျသညျအပေါငျးတို့သကဲ့သို့ဖြစ်ကြ၏သူတွေကိုစဉ်းစား
အစိုးရရဲ့စာသားအားလုံးသင်ခြေရာခံ
သူတို့လုပ်ဖို့ရရှိပါသည်အစဉ်အဆက်သင်ဒွန်ကံကောင်းဖြစ်ပါသည်
yeah လူတိုင်းအကြောင်းကိုအရာရာကိုသိ
yeah သင်ခြေရာခံနေသည်တခြားသူကိုခန့်မှန်း
နှင့်ပုဂ္ဂိုလ်ရေးအရသတ်မှတ်ဖြစ်လာ
ကတူရဲ့နဲ့တူရဲ့နဲ့ကျွန်မရန်မဆိုလိုဘူး
ဤမျှလောက်အချိန်ဆာရှာတက်ယူပေမယ့်ဖြစ်ပါတယ်
အဆိုပါကုန်တိုက်စောင့်ကြည့်မှုစနစ်ကဲ့သို့
သူတို့ပုဂ္ဂိုလ်ရေးအရမဟုတ်ခဲ့ဟု
ညာဘက်ပေမယ့်တူညီတဲ့မှာကလူဖော်ထုတ်
အဖြစ်မကြာမီသငျသညျ yeah ပါရဲ့မြင်သည်အတိုင်းအချိန်
ညာဘက်ရှိဆာရှာ rickman ထို့နောက်ငါမြင်သည်အတိုင်း
သွားမယ့်သောစောင့်ကြည့်ဗီဒီယိုက
အဆိုပါကုန်တိုက်မှတဆင့်သူမနှင့်အတူမယ့်အရာကိုသိ
ငါသူမ၏ထွက်အောင်မနိုင်သော်လည်း yeah oh
သငျသညျငါတတ်နိုင်သမျှ AI အထက်ပိုကောင်းတယ်သိကြမျက်နှာ
ဆာရှာ rickman ညာဘက်ဒါကြောင့်ကြောင်းကိုတွေ့မြင်
ပုဂ္ဂိုလ်ရေးအရသက်သေပြပါအဘယ်သူမျှမကပဲဖွင့်
တစ်ဦး UUID
ကောင်းစွာသင့်ဂျီမေးလ် yeah မှန်းဆဖို့ login
ကြောင်း UUID ထိုးသွင်းသည်အဘယ်မှာရှိယခုကန့်
သင့်ရဲ့ gmail အကောင့်နဲ့ဆက်စပ်
ဒါကြောင့်သင့်ရဲ့အီးမေးလ်လိပ်စာနှင့်ဆက်စပ်နေသည့်
သင့်ရဲ့အဆက်အသွယ်စာရင်းထဲတွင်ပါကဆက်စပ်ရဲ့
သင့်ရဲ့ Facebook နှင့်သင့်ရဲ့တွစ်တာနှင့်အတူ
အတိအကျဒါကိုယ်ရေးအချက်အလက်ဒါပေမယ့်အခုသူတို့မဟုတ်ပါဘူး
မဆိုကြာကြာကလုပ်နေတာကဆိုလိုတာက
ထိုလမ်းများတွင်ဖြစ်ကောင်းညာဘက်ညာဘက်ခဲ့
သူတို့ yeah သူတို့ရဲ့အပုဒ်ကိုဝှကျထားပေမယ့်ကျွန်တော်တော့
ဒီမှာမွေးနေ့ရဲ့ယုံကြည်ကိုးစားကြဘူး
အမှတ် yeah ထိခိုက်ပျက်စီးမှုကလူပြု
တစ်ကယ့်ကိုကိုယ့်ပြန်ကွာရှိသင့်တယ်
သော်လည်းခြေရာခံမျိုးကိုရပ်တန့်ဖို့လမ်း
ငါအဘယ်သို့ဆိုလိုသည်ကိုများကဲ့သို့အကြှနျုပျတို့သညျဤအရာအလုံးစုံရရှိပါသည်
ကာကွယ်မှုကိုသိ yeah ကြောင့်ဆန့်ကျင်နဲ့တူရဲ့
ဗိုင်းရပ်စ်ပိုးကို malware ပစ္စည်းပစ္စယများအားလုံးမျိုးဖြစ်ပါသည်
တစ်ဦးခြေရာခံခြင်းများကဲ့သို့ဖန်တီးရန်ရှိမည်သည့်လမ်း
Oh ဒီတှေ့ရှိတတ်ကြောင်း ID ကိုချိုမြိန်
ခေတ်ရေစီးကြောင်းကြှနျုပျတို့ပွုဘယ်လောက်နဲ့တူကြောင်းရှင်းလင်းနေ
သငျသညျကြှနျုပျသဟာဆိုလိုကြောင်းဆန့်ကျင်ရပ်တန့်
သောင်တူသောမှန်ကန်သောအဖြေကို tor ဖြစ်ပါသည်
ရဲ့သျောလညျးသငျတရားဝင်ကြောင်းကိုသိရ
ပျမ်းမျှအသုံးပြုသူများအတွက်အဘယ်သူမျှမကမဖွင့်
တကယ်နှင့်ကောင်းစွာအမြတ်ထုတ်နိုင်ပါတယ်
ကျနော်တို့ yeah ရှိပါတယ်ပုံပြင်များကြားဖူးတယ်
ဒါကြောင့်ကျနော်တို့လိမ့်မယ်အမြတ်ထုတ်ထားပြီးကြောင်းနည်းလမ်းများ
ငါလွယ်ကူသောရှိတယ်မသိရပါဘူးညာဘက်ကိုကြည့်ပါ
လျှပ်စစ်လိုင်းချွတ်ဖြေဆိုပေမယ့်ဘာကြောင့်ကြောင်းပဲဖွင့်
သင်သည်ထိုအတွက်ဝေးလမ်းလျှောက်ကြောင်းပြုပါလိမ့်မယ်
တစ်ဦးအသက် 19-point တစ်ဆယ်တစ်ခု option ကိုမရင့်
တစ်ဦးစမ်းသပ် ZFS file ကိုပူဇော်ပါလိမ့်မယ်
စနစ်က option ကိုအသစ်ထုတ်ပြန်ကြေညာမည့်အစီအစဉ်
ကျောက်မသတ်မှတ်ထားသည့်တို့ပါဝင်သည်ရန်ဖြစ်ပါသည်
ZFS ဖို့အထောက်အကူပြုမှာ option ကို install
ကိုးအမှတ်တဆယ်လာမယ့်ရေတိုရေရှည်
ဖြန့်ချိသည်ဤအောက်တိုဘာလမကျဘက်ကိုဖြစ်ပါသည်
Linux ကိုအပေါ်စန်တာ FS သုံးပြီးကြောင်း
ဖြန့်ဝေသည့်အနည်းငယ်လှည်ဖြစ်ပါသည်
ပုံစံအမြိုးမြိုးနှငျ့အထညိတွယ်နေသည်
လိုင်စင်ဆိုင်ရာကိစ္စရပ်များဒါပေမဲ့အဲဒီကိစ္စများ
canonical ချွတ် canonical ထားကြပြီမဟုတ်
သူတို့ကိုးကားရှိသည်သောပြည်နယ်များအချိန်ကုန်
သက်ဆိုင်သည့်လိုင်စင်မှာရှာဖွေနေ
linux kernel ကိုရန်နှင့် ZFS ရန်နှင့်
ကျနော်တို့ကအတွင်းသရုပ်ဆောင်ဖြစ်ကြောင်းကောက်ချက်ချ
ခွင့်ပြုအခွင့်အရေးနှင့်အတူလိုက်နာမှုအတွက်
နှစ်ဦးစလုံးလိုင်စင်အပေါ်စည်းကမ်းချက်များကိုးကားအဆုံးသတ်
အဲဒါကိုက၎င်း၏အခွင့်အရေးကိုကောင်းစွာရကျိုးနပ်မယ့် feeling
အဆိုပါ ZFS ကုမ္ပဏီထွန်အပြည့်အဝအသုံးပြုနိုင်သည်
ကွာ ZFS ဖိုင်စနစ်ကိုဖွင့်ဆောင်ခဲ့အပေါ်
မိုဃ်းတိမ်ကိုဖြတ်ပြီးမှ Boon ထောက်ခံ
နှစ်ပေါင်းများစွာဆာဗာနှင့်ကွန်တိန်နာ
ယခုက desktop ပေါ်မှာအဆင်ပြေကြည့်ဖို့လာမယ့်မယ့်
ငါကတကယ်အပေါ်ကောင်းစွာအလုပ်လုပ်တွေ့နိုင်ပါသည်
ကရောက်စေဖို့ server ကိုအဘယ်ကြောင့်ထိုကဲ့သို့သောလိုအပ်
ကျနော်တို့ရမှာဖြစ်ပါတယ်ခန့်မှန်း desktop ပေါ်မှာသင်သိဖြစ်
ထနှင့်-hop ပေမယ့်မှန်းဆမရ ZFS လိုအပ်ပါဘူး
ဒါပေမယ့်ငါကဒီကျွန်တော်တို့ရဲ့အဘို့အဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးမေးခွန်းဖြစ်ပါသည်
အသိုင်းအဝိုင်းကြောင့်မလိုအပ်သို့မဟုတ်မပါဘူး
ကပိုမိုမြင့်မားဆုံးနဲ့တူဘို့လိုအပ်ကြောင်းအကြံပြု
ECC ရမ်နှင့်မျိုးတူ၏ဟာ့ဒ်ဝဲ
တူသောပစ္စည်းပစ္စယပြဿနာနှင့်ငါမဟုတ်ဘူး
ငါတကယ်မသိရပါဘူးနဲ့တူရဲ့ကြောင်းမေးလျှင်,
သောအဖြေကိုဒါကြောင့်အနည်းငယ်မဟုတ်ပါဘူး
ဖြစ်မယ့်အန္တရာယ်အရာ၏ bit နဲ့
အဆုံး-အသုံးပြုသူများကတင်ဆက်ထားပါတယ်နှင့်၎င်းတို့၏
သူတို့လက်ျာဘက်ဒီတော့စမ်းသပ်ခေါ်ဆိုပါလိမ့်မယ်
သင်မပါလျှင်လျှင်ဤကို run ကြဘူးသိကြ
ကသိ
သင်မူကား, စားသုံးသူပေါ်မှာ run နေမယ်ဆိုရင်
သငျသညျ Walmart မှာဝယ်ဟာ့ဒ်ဝဲဖြစ်ပါတယ်
တစ်စုံတစ်ယောက်လိုဘာလို့ကောင်းတစ်စိတ်ကူးကြောင်း
ဒါဟာရှိပါတယ်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ကောင်းစွာအသုံးပြုခံရဖို့
ဆာဗာမှအခြို့သောအားသာချက်များနှင့်
ကျနော်တို့အနေနှင့်တူကြောင်းရှိရာ Desktop ပေါ်မှာဖွင့်
မလိုအပ်တဲ့ဖိုင်သိုလှောင်မှုနဲ့တူနဲ့တူပြောနေတာ
ဖိုင်ပေါ်တွင်ကျောသွားကြဖို့စွမ်းရည်
versioning နှင့်ပစ္စည်းပစ္စယများကဲ့သို့အမှုအရာ
ကြောင်း ext3 ext4 မှာမကောင်းမသင့်ဖြစ်၏
ကညာဘက်လက်ျာဘက်ဒါဒီအဟောင်းများရဲ့အဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
တစ်ဦးထက်ပို်အနာဂတ်ဖိုင်
ဘုံအဘို့အညာဘက်ပေမယ့်လှည်သည့်စနစ်
အစားအစာနှင့်တူသုံးစွဲဖို့ပုဂ္ဂိုလ်တစ်ဦး yeah ကောင်းစွာရန်
သူတို့ကဖြေလျှော့မယ်ဆိုရင်သူတို့လုပ်ငန်းတွေစတင်ဖို့ပေမယ်လျှင်
ဖြန့်ကျက်မှုလုပ်ငန်းစဉ်က၏အစိတ်အပိုင်းတစ်ခုလုပ်
installer ကောင်းစွာထို့နောက်ကြောင့်ဤမျှလောက်မရင့်
FS မှာ foo အစုံမကြီးမားတဲ့သဘောတူညီချက်
တကယ်တော့သင်ကမဟုတ်လျှင်အပိုဘာမှမလိုအပ်ပါ
အပိုပစ္စည်းပစ္စယဒါအဘယ်သို့ငါထင်ကြောင်းလိုအပ်ပါတယ်
သူတို့သည်ကိုသင်ထည့်သွင်းရန်မလိုပါဟုဖွင့်
ဂုဏ်နဖြစ်ကြောင်းသူတို့အား features တွေဖြစ်
ပြဿနာကိုသင်သောသူတို့အဘို့မလိုအပ်ပါဘူးလျှင်
ပျမ်းမျှအသုံးပြုသူဖြစ်ကောင်းမဟုတ်ပါဘူးဆိုလိုတယ်
ဂုဏ်နကသူတို့ကိုထပ်ထည့်ပိုင်ခွင့်ကဖြစ်ဂုဏ်နမဟုတ်ပါဘူး
ပြဿနာ
သင်သည်ထိုသူတို့သငျသညျထည့်သွင်းခံရဖို့သွားခဲ့ကြသည်လျှင်
သငျသညျဖြည့်စွက်ပြီးတော့ခဲ့ကြသည်အရာကိုသိလိမ့်မယ်
သင် yeah တိကျစွာ yeah သိကြလိမ့်မယ်
အစားအစာ ZFS နေဆဲ validates ပြောပေါ်သွားသည်
အဘယ်အရာကိုအမှန်တကယ် disk ကိုစလှေတျခဲ့ကွောငျး
အဲဒီမှာလေသေချာဘို့အရေးကြီးပါတယ်
ဘယ်လိုပါဝါပြတ်တောက်တူသောကိုင်တွယ်ပါဘူး
နှင့်အမှုအရာသည်သင်တို့သိရဲ့နဲ့တူ
အဆိုပါဤမျှလောက်များစွာသောမေးခွန်းများကိုအဲဒီမှာရှိပါတယ်
ငါမသိရဖိုင်စနစ်များအကြောင်းကို
တူပူနဲ့တူရဲ့ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့အဖြေ
တကယ် low-level ပစ္စည်းပစ္စယ
နှင့် yeah အဆိုပါ foo သူတွေ့မြင်ကြည့်ရှုနေသည်ကပြောပါတယ်
အကြံပြုသော်လည်းမလိုအပ်လျှင်သို့သော်င်
ငါမပါလျှင်တူသောအဆုံး-အသုံးပြုသူများသည်ဖြစ်နိုင်သည်ဘယ်မှာ
အဖြေနှင့်ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးရပ်ရွာကိုသိရ
အခြားသူတွေဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးကအကောင်းဆုံးအဖြေကိုသိရ
desktop ပေါ်မှာအဘို့အ ext4 တူသောနှင့်အတူကပ်ရန်
ရဲ့ဒါမှမဟုတ်ထောပတ် FS ကအနည်းဆုံးပစ္စည်းပစ္စယ
ငါသည်ငါ့အပေါ်ထောပတ်ထားမသိရပါဘူးနဲ့တူ
အသက်ရှုငါသည်ငါ့ပေါင်မုန့်ပေါ်ထောပတ်ကိုချစ်ပြီး
ကြှနျတေျာ့ဖိုင်စနစ်အပေါ်ထောပတ်အဲဒီမှာသူကကြိုက်တယ်
Sirius အမြတ်ထုတ်အသစ်တစ်ခုတိုက်ခိုက်မှုဖြစ်ပါတယ်
နိုင်စွမ်းကြောင်း Bluetooth ကိုအားနည်းခြင်း
အထိခိုက်မခံ data ကိုသုတေသီများကြားဖြတ်
တစ်ဦးလေးနက်အားနည်းခြင်းသရုပ်ပြပါပြီ
ဘလူးတုသ်ကြိုးမဲ့စံကြောင်း
ဟက်ကာများကိုကြားဖြတ်ဖို့ခွင့်ပြုနိုင်
ခလုတျကှကျလိပ်စာစာအုပ်များနှင့်အခြား
ဘီလျံပေါင်းများစွာကနေစလှေတျတျောအထိခိုက်မခံဒေတာ
၏သော့ချက်ညှိနှိုင်းမှုဟုအမည်ပေးထားသည့် device များ
တိုတောင်းသောတိုက်ခိုက်မှုများအတွက်ဘလူးတုသ်သို့မဟုတ် knobs
တပ်ဖွဲ့တွေအနေနဲ့ရွေးချယ်ဖို့နှစ်ခုသို့မဟုတ်နှစ်ခုထက်ပိုသော device များ
အတွက် encryption ကိုသော့ချက်ပဲတစ်ခုတည်းက byte
တစ်ဦးကဘလူးတုသ်ထူထောင်မတိုင်မီအရှည်
ရေဒီယိုအကွာအဝေးအတွင်းဆက်သွယ်မှုတိုက်ခိုက်
ထို့နောက်မှကုန်စည်ဟာ့ဒ်ဝဲကိုသုံးနိုင်သည်
လျင်မြန်စွာထိုအရပ်မှတံခါးသော့ကို crack
တိုက်ခိုက်သူတွေဖို့အက် key ကိုသုံးနိုငျ
ဒေတာထုတ်ကုန်များအကြားဖြတ်သန်း decrypt
ဖြစ်ပေါ်နိုင်ဒေတာအမျိုးအစားများအမျိုးအစား
အကြားဖြတ်သန်းခလုတျကှကျမြားပါဝငျနိုင်
ကွန်ပျူတာအတွက်ကြိုးမဲ့ကီးဘုတ်
တစ်ဦးမှတစ်ဦးဖုန်းမှအပ်လုဒ်တင်ပြီးလိပ်စာစာအုပ်များ
ကားတစ်စီးဒိုင်ခွက်သို့မဟုတ်ဓါတ်ပုံတွေဖလှယ်
ဖုန်းများအကြားအဖုတစ်ခုမလိုအပ်ပါဘူး
မဆိုယခင်က shared ရှိသည်ဖို့တိုက်ခိုက်
အဆိုပါစောငျ့ရှောကျဖို့လျှို့ဝှက်ချက်ပစ္စည်းသို့မဟုတ်
အဆိုပါပစ်မှတ်ထား devices များတွဲဖက်မှုဖြစ်စဉ်ကို
အဆိုပါ exploit ဘလူးတုသ်မှမမြင်ရတဲ့ဖြစ်ပါသည်
apps များနှင့်သူတို့က operating system မြား
နီးပါးတိုက်ခိုက်အောင်အပေါ်ကို run
ဖြစ်ခြင်းမရှိပဲ detect လုပ်ဖို့မဖြစ်နိုင်
အလွန်အမင်းမြင့်မားအထူးပြုမပါဘဲ
ပစ္စည်းကိရိယာများအဖုလည်းအားနည်းချက်ယူအမြတ်ထုတ်
သောကဘလူးတုသ်စံသူ့ဟာသူအတွက်
အားလုံးဖြစ်နိုင်ခြေအတွက်နည်းလမ်းဟာကြောင်း
အားနည်းချက်ပဲအကြောင်းကိုတိုင်းအပေါ်သက်ရောက်မှု
ယင်းနှင့်အတူလိုက်နာရဲ့ device ကို
သုတေသီများသတ်မှတ်ချက်
ကွဲပြားခြားနားသော 14 ရက်တွင်တိုက်ခိုက် simulated
ကနေသူများအပါအဝင် Bluetooth ကိုချစ်ပ်
Broadcom ပန်းသီးနှင့် Qualcomm နှင့်တွေ့ရှိရ
ထိုသူအပေါင်းတို့အားနည်းချက်ဖြစ်
အဆင်ပြေနိုင်အောင်မရှိတော့သင့်ရဲ့ယုံကြည်ကိုးစားအားခြေရာခံ
ကြိုးမဲ့ကိရိယာ
ငါသည်ငါ့ဘလူးတုသ်ပိတ်ခြင်းစိတ်ထဲမထားပါဘူး
ငါဂုဏ်နဖြစ်ခဲ့သည်အခွင့်အရေးများကျွန်မလက်ပတ်နာရီကိုကြလို့ပြော
yeah အစဉ်အဆက်ဒီတော့ငါ့အဘလူးတုသ်ကို turn off ဘယ်တော့မှ
ငါအများပြည်သူကော်ဖီဆိုင်မှာအတွက်ရယ်ရသောအခါ
ငါယုံကြည်စိတ်ချနိုင်ပုံကိုသိကြပါ
အနီးအနားမှာလုပျပုံကိုညာဘက်ဖြစ်ကြောင်းတစ်ဦးချင်းစီ
သင်မှာကော်ဖီယုံကြည်စိတ်ချနိုင်ကိုသိရ
သငျသညျတတ်နိုင်ဘယ်လိုကြောင့်ကော်ဖီဆိုင်
ကော်ဖီ
ကောင်းစွာအဲဒါကိုကောင်းတစ်ဦးကော်ဖီရဲ့ဖွင့်သောကြောင့်,
အိမ်သူအိမ်သားပေါက် loyalty အစီအစဉ်
အဆင်ပြေနိုင်အောင် Bluetooth ကိုသူတို့ဖွင့်အပေါ်ကိုအသာပုတ်နိုင်ပါတယ်
ဘလူးတုသ်အတွက်ဒါပေမဲ့သူတို့ကြိုက်နှစ်သက်နိုင်ဘူး
စကိုအသာပုတ်ပြီးတော့နေရာတိုင်းမှာသူတို့သွားပါ
ပဲလည်းတဦးတည်းအရာသို့အသာပုတ်နိုင်သည်
ယူဆရကဆက်သွယ်ရေးဒေတာရဲ့
ဒါကြောင့်အဘယျသို့သင့်ရဲ့သင့်ရဲ့ရန်ကိုစေလွှတ်နေပါသည်
ငါ၏အခြေလှမ်းများကိုစောင့်ကြည့်အခွင့်အလမ်းတွေကိုသင့်တည်နေရာများမှာ
ငါ၏အလမ်း yeah အမှန်တကယ်သမျှသောကြင်နာဟုတ်တယ်
ပစ္စည်းပစ္စယသူတို့အမှုအရာတွေအများကြီးမ
စိုးရိမ်ပူပန်မှုအကြှနျုပျကိုသျောအဘယျအကြောင်းအီးမေးလ်တူသောသို့မဟုတ်
ဖုန်းခေါ်ဆိုမှုသို့မဟုတ်သေချာကောင်းစွာအတိအကျ
အဆင်ပြေကောင်းမွန်စွာကြောင်း yeah ကောင်းမွန်စွာပြုကြပညာရှိသောင်
ဒါပေမယ့်မရပေမယ့်ပေမယ့်ယင်းဆော့ဖ်ဝဲကိုသူ့ဟာသူ
နုန်းနေဆဲလှည့်အားဖြင့်ကြောင်း access လုပ်နိုင်
ရှိလျှင်ဒါကြောင့်နေဆဲဖြစ်နိုင်သောကြောင့်ပေါ်မယ့်မယ့်
သူတို့ကဖုန်းရနိုင်
Oh အဲဒါကို oh ငါမြင်ကကိုင်တွယ်ဝတ်ဆင်မယ့်
yeah
နှင့်ကျွန်ုပ်တို့တွေဟာဘယ်မှာလူ့အဖွဲ့အစည်းမှာနေထိုင်
အခုအချိန်မှာ phishing scam များနဲ့အတူနှောငျ့
လက်ျာဘက်တစ်ဦးအပေးအယူကြောင့်ယခုအချိန်တွင်ဒါ
ပါတီသင့်ရဲ့အဆက်အသွယ်မှဝင်ရောက်ခွင့်ရရှိနိုငျ
သင်သည်သင်၏အကြောင်းကိုစာရင်းညာဘက်သို့မဟုတ်သတင်းအချက်အလက်များ
သငျသညျအပြန်အလှန်ကြောင်းအဆက်အသွယ်သို့မဟုတ်ကလူ
ထို့နောက်အတူသူတို့လုပ်နိုင်ကြောင်းကိုလှည်နိုင်ပါတယ်
သူတို့သည်ကောင်းသောအနေလျှင်အထူးပြုဟာ့ဒ်ဝဲကိုသုံးပါ
တစ်ဦးကို SMS ပေးပို့သူ spoofing နဲ့ကကြည့်ရှုစေရန်
ဒါကြောင့်မိသားစုဝင်တစ်ဦးအနေဖြင့်လာမယ့်ဖွင့်နဲ့တူ
လက်ျာဘက်များနှင့်အိုးသည်ဤ link ကို click နှိပ်ပြီးပါက
တပ်ဆင်ပြီးတဲ့အရာရန်သင့်အားကြာ
အပေါ်တစ်ဦးကိုမှန်ကန်အရာဖြစ်သော ransomware
ဒါကြောင့်ကွန်ပျူတာဖုန်းများကိုယခုနှင့်ဆက်ဆက်
သင့်အီးမေးလ်လိပ်စာစာရင်းထဲမှာတစ်ခုကိုင်ရ
နှင့်လူများလမ်းလည်းဖြစ်ကြောင်းနှင့်တူသောအရာတို့ကို
ယုံကြည်ကိုးစား
အဲလာတစ်ဦးမှ လာ. ကမှ လာ. ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
မိသားစုဝင်တစ်ဦးကမိတ်ဆွေတစ်ဦးမှ လာ.
ငါသည်သင်တို့ကိုအီးမေးလ်တစ်စောင်ရတယ်လျှင်အဘယ်အရာနှင့်တူဆိုပါတယ်င့်
ငါ့အဘို့သူတို့ကဒီပူးတွဲဖိုင်ကိုငါဖွင့်ဆိုပါတယ်
ဖြစ်ကောင်းချက်ချင်းဖွင့်ပါလိမ့်မယ်မယ်လို့
သင်အမှန်တကယ်ခိုင်မြဲစွာယုံကြည်သည်ဆိုပါကထိုသို့ခဲ့
ငါ့ကိုအီးမေးလ်ကိုက်ညီသောကြောင့်
အမည်ကိုပင်ဤသည်နေ့ရက်ကာလကိုက်ညီ
လက်မှတ်အရာအားလုံးကန့်ဖြစ်ပါတယ်ကိုက်ညီ
ကျွန်မအီးမေးလ်တစ်စောင်တစ်ပါတ်တယ်အလွန်လိမ္မာပါးနပ်
လွန်ခဲ့တဲ့ငါအလှနျယုံကြည်စိတ်ချကြောင်းတစ်စုံတစ်ယောက်ထံမှ
Hmm နှင့်ဘာသာရပ်လိုင်းကဒီစစျဆေးခဲ့သညျ
yeah အချို့ငါဖွင့်လှစ်အဆင်ပြေ yeah ကဲ့သို့ဖြစ်ကြ၏ထွက်
အဲဒါကိုပဲ link တစ်ခုပါ yeah ရဲ့နဲ့ကျွန်မပေါ့တက်
အဆင်ပြေ yeah တူသောဒါငါလူတစ်ဦး texted
သင်တို့ကဲ့သို့တိုက်ခိုက်ခံရပါတယ် yeah တူသောငါရယ်
သငျသညျ့တယ်နဲ့ပတျသကျပွီးဘာစကားပြောနေကြသည်
စစ်ဆေးပေးရန်ချောမွေ့စွာမျှငါနှင့်တူည့်
တကယ်တော့ကျွန်မပထမဦးဆုံးအကြည့်နဲ့တူတာကိုစလှေတျ
တစ်ဦးလိမ်လည်မှု dude တူသောသင်အမှန်တကယ်ရန်လိုအပ်ပါတယ်
တစ်ဦးလိမ်လည်မှုအခွန်ကဲ့သို့သင်၏အီးမေးလျရူပတိုးတက်ကောင်းမွန်အောင်
လူတွေကိုအစဉ်မပြတ်ငါတစ် add အမှုအရာမှချိတ်ဆက်
ငါအခုအချိန်မှာပေါ့အရာကိုဖော်ပြချက်များကဲ့သို့
နေဆဲခေတ်မီငါတဦးတည်း yeah ရဲ့တယ်
သငျသညျဤမွငျလြှငျလျှင်ငါမသိနဲ့တူ
သင်ကငါဖြစ်ပျက်ချင်ကြပါဘူးဖြစ်ပျက်
ပေါ်မှာအချို့သောသုတေသနကဒီမှာသင်သည်အဘယ်သို့င်ခဲ့ပါ
ငါတွေ့ရှိခဲ့ရှိရာဤသိရန်လိုအပ်
yeah သုတေသနနှင့်ကတစ်ခုခုခဲ့သည်
ကျွန်တော်တို့နှစ်ဦးကိုတွေဘာတွေရှိတယ်ဆိုတာမှဆက်စပ်
ပါဝင်ပတ်သက်ခြင်းနှင့်ငါနီးပါးကျွန်မကဲ့သို့ဖြစ်၏
နှိပ်လိုက်နဲ့ကျွန်မတစ်မိနစ်လောက်စောင့်ဆိုင်းမယ်
yeah ဒီကောင်လေးအကြောင်းကိုဘာမျှသိတယ်
နည်းပညာ yeah yeah လမ်းမရှိသောသင်သည်ရှိပါတယ်
သူတို့ရနိုင်အောင်ဒီညာဘက်အကြောင်းပြောဆိုမယ်လို့
ဒီကတဆင့်သင့်ရဲ့အဆက်အသွယ်စာရင်းတစ်ခုကိုင်
ဘလူးတုသ်ယခုဥပမာတစ်ခုအဖြစ်အမြတ်ထုတ်ခြင်းနှင့်
Oh သင်တို့နှင့်အတူဆက်ဆံသောသူတို့အထဲကရှာတွေ့
ရော်ဘီဖာဂူဆန်အဆင်ပြေဆုပ်ကိုင်၏တဦးတည်း
ကြောင်းရော်ဘီဖာဂူဆန်ထံမှအီးမေးလ်များကိုဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
ဘလူးတုသ်၏အမှန်တကယ်သူတို့ကိုပေးနိုင်ပါသည်
ကြောင်းမှဝင်ရောက်ခွင့်အဖြစ်ကောင်းစွာနှင့်ယခုသူတို့လုပ်နိုင်
ဒါကြောင့်အတိအကျကြည့်ဒါငါ့လက်မှတ်ကိုလှည်
ငါ့ကိုမှလာမယ့်သကဲ့သို့ငါ၏အီးမေးလ်ကကိုလှည်
လိပ်စာနှင့်သငျသညျကပြောပါတယ်တဲ့ link ကိုပေးပို့
ဤနေရာတွင်ကလစ်နှိပ်ပါနှင့်ရော်ဘီဖို့အားဖြင့်အရိပ်လက္ခဏာကြောင့်
ကညာဘက်ဒါလုံးဝ legit ကိုကြည့်ပါစေ
သင်ဘာလုပ်မယ်ဆိုတာပြန်လှန်ခဲ့သည်ဆိုပါကအဘယျသို့
သငျသညျကဆိုပါတယ်ရဲ့ငါ့အဘို့သတင်းစကားတယ်လျှင်
တူသောကောင်းမြတ်ခြင်း, ငါ့အိုးရော်ဘီငါသည်သင်တို့၏လိုအပ်ပါတယ်
ကျွန်မသုံးစွဲပြုသောအမှုဖွင့်အဘယျသို့မသိရပါဘူးကူညီပေးရန်
ပိုက်ဆံမပါ, ပြီးတော့ link တစ်ခု yeah ရှိပါတယ်
ငါ့ကိုတကယ်ရောင်းလိုရဲ့ပုံကိုဖွင့်
ငါသည်သင်တို့ကိုနှိပ်လိုက်ပါမယ်လို့ပြောလိမ့်မယ်တစ်ခုခု
သို့မဟုတ်သင်တို့သည်ငါ့ကိုမခေါ်နဲ့ဖြစ်စေကြည့်ရှုမယ်လို့
ငါရှိသောကြောင့်ဖြစ်ကောင်းကြောင့်မယ်လို့မပို့ခဲ့
ကြှနျတေျာ့အတှေ့အကွုံကိုဆုံးဖြတ်ရန်နိုင်တော့မည်
မှ
သင်ကဖွင့်ဖြစ်စေမစလှေတျတျောတော့ထို URL
ငါ၏အ oh legit ဘုရားသင်ပေးပို့မယ်လို့
disk ကိုမှတဆင့်သို့သော် yeah ငါ့ကိုပေမယ်
ကြောင်းအမြဲတမ်းအမှုမရင့်တပင်မျှမဖွင့်
ဒါကြောင့်ငါမင့်သောအခါငါရှိသူများကိစ္စများတွင်အဘယ်သို့ပြုမည်အရာကို
လုံးဝသေချာ iw ရသည်နှင့်ငါစောင့်ကြည့်
အဆိုပါ headers နှင့် yeah ဒါငါမကျင့်ကိုကျင့်လျှင်ငါမြင်
ငါကတစ်ဦး ol ဖွင့်လှစ်မယ့် browser မှာကဖွင့်လှစ်
ငါ့နောက်သို့လိုက်ခွင့်ပြု Linux ကို terminal ကို
ငါဒါကြောင့်ငါတတ်နိုင်သမျှကြောင်းကိုဒါ header ကိုစီးဆင်းမှု
အဲဒါကိုအမှန်တကယ်ငါ့ကိုဖိုင်တစ်ဖိုင်ပေးခြင်းဖြစ်ခဲ့သည်ကိုတွေ့မြင်
Oh ဒီအမှန်တကယ် redirected နှင့်
နောက်ဆုံးတော့သည်အထိ redirected နှင့် redirected
ဒါကြောင့်ငါ့ကို javascript file ကိုပေး၏, ပြီးတော့ငါ
JavaScript ကိုတစ်စာသားထဲမှာ file တစ်ခုကိုဖွင့်လှစ်
ဒါဟာအမှန်တကယ်လုပ်နေတာခဲ့သည်ဘယ်အရာကိုမြင်မှအယ်ဒီတာ
ငါဒါစမတ်ရှာဖွေငါ eval ရှာတွေ့
codes တွေကိုဒါငါ eval codes တွေကိုဒီကုဒ်နဲ့
ဖြစ်ခြင်းကြောင်းအမှန်တကယ် JavaScript ကိုတွေ့မြင်
ငါဘာလုပ်လိမ့်မယ်ဒါကြောင့်ကို run
ဒါကြောင့်ပျမ်းမျှအားမပေးမယ့်ကောင်းစွာ yeah ဒီအဘယ်ကြောင့်ဖြစ်ပါသည်
ငါသူနှင့်တူဘာ yeah yeah သငျသညျတောငျးဆိုနင့်
ငါရယ်သမျှပြုသောအမှုဖွင့် 14 စက္ကန့်အကြာတွင်
Oh ကဲ့သို့ခံစားရပြသရန်ထင်မပေး
ငါထင်ဒါဖြစ်ကောင်းမှားရွေးချယ်မှုခဲ့
ကျနော်တို့ထက်အဘယ်သို့ငါပြုပါမည်ဟုအဘယျသို့
ရဲ့ရဲ့အဘယ်အရာကိုကျွန်တော်အလိုမရှိစဉ်းစားကြကုန်အံ့ဟုဆို
သငျသညျအီးမေးလ်တစ်စောင်ရရှိလျှင် yeah ဒီတော့ဒီပါဘူး
အခုဖြစ်ပျက်ကဒီတစ် yeah ဖြစ်လျက်ရှိဖြစ်ပါသည်
လုပ်ဖော်ကိုင်ဖက်တစ်ဦးထံမှအီးမေးလ်ဖြန့်ဝေသို့မဟုတ်
သင်သည်ထိုတူသိသောတစ်စုံတစ်ယောက်
အဲဒါကိုဖွင့်ကသူတို့လက်မှတ်ရတယ်ရဲ့ legit င်
သူတို့ရဲ့အီးမေးလ်လိပ်စာနှင့်အရာခပ်သိမ်းတယ်
အခြားပေမယ့်တွဲနေတဲ့ဇစ်ဖိုင်ကိုတယ်ရဲ့
ဒါဟာနှင့်ဇစ်ဖိုင်ကိုဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ encrypted ဖြစ်ပါတယ်
ယူဆရဒီ oh ဖြစ်ပါတယ်ပုဂ္ဂလိကလက်ျာရဲ့
ဤနေရာတွင်အချို့သောပုဂ္ဂလိကသတင်းအချက်အလက်များငါဒါမယ့်
ကဇီပ်လုပ်ထားငါက encrypted
စကားဝှက်ကိုလာလည်တာဟာကိုလာလည်တာ blah တစ်ခုဖြစ်ပါသည်
မည်သည့်ဦးနှောက်မှသူအရာဘယ်သူမှ
စာဝှက်တစ်ခုခုပေးပို့မယ့်
အဆိုပါကဲ့သို့တူညီသောအီးမေးလ်စကားဝှက်ကို
အဆင်ပြေဖိုင်ကို encrypt လုပ်ထားတဲ့ဒါရုံကိုစဉ်းစား
backup လုပ်ထားရှိမရှိအပေါ်တစ်စက္ကန့်ကိုကိုင်ဘို့အကြောင်း
သင်တစ်ဦးဖြစ်ပါသည်သူတို့ကိုသိပါသို့မဟုတ်မထင်
ကြောင်းဘယ်သူမှမယ့်ဂုဏ်နမယ်ဆိုရင်သူတို့ရှိသည်ပြုပါ
သူတို့ရန်လိုအပ်ကြောင်းကိုသိရန်အအတွေးအခေါ်တွေ
တစ်ဦးသည်စဉ်းစားဖိုင်ကို encrypt လုပ်
ဒုတိယ
ညာဘက်ကိုသင်အဆင်ပြေနိုင်အောင်အဘယ်ကြောင့်တစ်ဦးလိုပါလျှင်
အန္တရာယ်ရှိတဲ့ပါတီထို့နောက်ဖိုင်တစ်ဖိုင်စာဝှက်
စကားဝှက်ကိုသောဇစ်ဖိုင်ကိုဖန်တီး
protected ပြီးတော့သင်ပုပေး
စကားဝှက်ကို
Anti-virus ကိုထုတ်ကုန်တစ်ခုပေါ်မှာရှိသောကြောင့်,
ဆာဗာကသင့်ကိုယ်ပိုင်ကွန်ပျူတာကိုဖတ်မရနိုငျ
encrypt လုပ်ထားတဲ့ data တွေကိုအဆင်ပြေနိုင်အောင်က file ရဲ့
ကြောင်းဇစ် yeah သင့်ရဲ့ယောက္ခမအတွက်လာမယ့်
သင့်ရဲ့ inbox ရဲ့သို့ကွှလာဖိုင်ကဖွင့်
စကားဝှက်ကိုကာကွယ်စောင့်ရှောက်ခြင်းနှင့်ဒါ encrypted
စကားဝှက်မပါဘဲဖွင့်လှစ်မရနိုငျ
ထို့ကြောင့်ကြောင့်လိမ့်မည် scan ဖတ်မရနိုငျ
ဖိုင်ကိုစကင်ဖတ်စစ်ဆေးပေမယ့်ဘာမှမတှေ့လိမျ့မညျ
ဒါကြောင့်ပဲတစည်းင်ကြောင့်ထိုသို့ပြုမှား
သူမြားကိုနှင့်သုည၏သူတို့စာမဖတ်လို့ရပါတယ်
အမှန်တကယ်ဒေတာညာဘက်ဒါပြီးရင်သင်ဖွင့်လှစ်
ဇစ်ဖိုင်
အထူးသဖြင့် Microsoft Windows နဲ့ပွင့်လင်းပေါ်
ကြောင်းဇစ်ဖိုင်ကိုသောစကားဝှက်ကိုရိုက်ထည့်ပါ
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ဒါပါးနအီးမေးလ်၌ရှိ၏
သင်၏အဆွေခင်ပွန်းဒါမှလုံခြုံရေးစိတ်တူကိုယ်တူဖြစ်ပြီး
စန်းပွင့်လာခြင်းနှင့်သင်ကကူးစက်နေ
ransomware နှင့်မြေတပြင်လုံးကွန်ရက်
သင်အဘို့ဖိုင်တွေအားလုံးကိုဆုံးရှုံးခဲ့ရပြီးပြီသွားပြီ
ကုမ္ပဏီနှင့်သင့်အကြောင်းတော်တော်မကောင်းတဲ့ခံစားရတယ်
ငါတော်တော်သေချာပါတယ်ဒါကြောင့်သင်ဘာလုပ်မ
အဆင်ပြေဒါကြောင့်သင်ကရတယ်ရဲ့အီးမေးလ်ကို get
မသက်ဆိုင် password ကို-protected ဇစ်ဖိုင်
သင်ကယုံကြည်စိတ်ချသို့မဟုတ်မထင်ရှိမရှိ၏
သင် Sascha လုပ်ခဲ့တယ်ဆိုလူတစ်ဦးကိုပဌနာ
သင်ရုံငါ့ကိုစကားဝှက်-protected ပေးပို့
ဇစ်ဖိုင်ကိုသင်ကဂုဏ်နမျှမျှအဘယ်သို့ဆိုနေကြတယ်
သငျသညျ yeah နဲ့ပတျသကျပွီးဘာစကားပြောနေကြသည်
ငါကပဲလုပ်နေတာရဲ့အပျော့ပေါ့အဆင်ပြေ delete
သင့်ရဲ့ကြောင့်လုံ့လဝီရိယ II ကိုတစ်ဦးရှိခဲ့ပါသည်ဆန္ဒရှိ
အီးမေးလ်ဝန်ဆောင်မှုကုမ္ပဏီများသည်လာရန်အဘို့အလမ်း
တစ်ကျောကိုဝှကျထား button ကိုအတူတက်နိုင်အောင်အခါသင်
သငျသညျကျောကသူတို့ကိုဝင်တိုက်သောသူတို့အားဖြတ်အီးမေးလ်များကို get
yeah ပါကဤဤ spam များကိုဖြစ်ပါသည်ရှိပါတယ်
malware ကိုဘယ်လိုအတိအကျကတူပြန်လာ
သူတို့ကရုရှားဆာဗာများအနေနဲ့တူနဲ့တူ
ဒါကြောင့်အားလုံးအတူတကွအတွက်ပုတ်ရဲ့
Oh ကြောင့်ပြီးသားက Jeff ပိတ်ပစ်ခဲ့ရဲ့
ရန်အသိုက် devices တွေကိုပြောင်းရွှေ့သတိပေးထား
Google က Google မှာကရွေ့လျားမယ့်ပြောပါတယ်အကောင့်
တစ်ဦးပေါင်းစည်း Google မှအသိုက် devices တွေကိုကျော်
ရိုးရှင်းများ၏ဘို့အလိုငှါဂေဟစနစ်ပေမယ့်
ဖြစ်သကဲ့သို့ရိုးရှင်းတဲ့ရှုပ်ထွေးနိုင်ပါသည်
အကယ်စင်စစ်အမှုကဒီမှာမေလတွင်အပြီး
အသုံးပြုသူများဆုံးဖြတ်ချက်ကုမ္ပဏီဘက်မှာစစ်တိုက်
ဒါကြောင့်အမှုတော်တို့ကိုထိန်းသိမ်းရန်မယ်လို့ကြေညာခဲ့ပါတယ်
အဘို့အသိုက်ဆက်သွယ်မှုနှင့်အတူ
ဒီပါလျှင်အချို့သော Third-party ပေါင်းစည်းမှု
ကြောင်းဒါမှမဟုတ်အဘို့အ IFFT applets ထက်
ကုမ္ပဏီရဲ့ကင်မရာမီးခိုး detector နဲ့
အပူထိန်းကိရိယာသူတွေကိုချွင်းချက်အကြားရှိပါတယ်
ကြောင်းဆက်ဆက်သူတို့အဘို့ကောင်းစွာနိမိတျ
လျှင်အကြီးအများတွင်ဖို့အချိန်ကိုယူသောသူသည်အသုံးပြုသူများ
မှရွေးချယ်သူကိုလုပ်ဆောင်ချက်ကိုသို့သော်အသုံးပြုသူများသည်
ဂူဂဲလ်တဦးတည်းဖို့အသိုက်အကောင့်ပြောင်းရွှေ့
ယင်းကာလ၌မိမိတို့ဆက်သွယ်မှုချိုးမည်
ကြေညာချက်ထဲမှာကိုးကားဆိုပါတယ်ဖြစ်စဉ်ကိုလျှင်
တစ်ဦးရန်သင့်အသိုက်အကောင့်ပြောင်းရွှေ့ကြဘူး
သင့်ရဲ့အသိုက်မှာပြောင်းရွှေ့ Google အကောင့်
အကောင့်လျှင်ဖြစ်ပေါ်စေနှင့်အခြားအကျင့်ကိုကျင့်ကြလိမ့်မည်
အသိုက်ပေါင်းစည်းမှုဖြစ်နှင့်အတူ
အဆက်ပြတ်ဤလုပ်ငန်းစဉ်မဟုတ်ပါ
သူတို့အသုံးပြုသူများအလုပျသတိပေးနောက်ထပ် Reversible လုပ်
ပြီးနောက် IFFT ထံမှအသိုက်ရပ်ဆိုင်းခြင်းများမဟုတ်
သြဂုတ်လ 31 ရက်သည်သင်နိုင်လိမ့်မည်မဟုတ်ပေအဖြစ်
ဤသို့ပြုကြောင်းသုံးစွဲသူများကသာသက်ရောက်ပါကပြန်လည်ချိတ်ဆက်
တစ်ဦးမှ၎င်းတို့၏အသိုက်အကောင့်ပြောင်းရွှေ့မဟုတ်
Google ကတဦးတည်းအဆုံးကိုးကား
ယင်း၏အစိတ်အပိုင်းအတွက် google ရဲ့ကပြောပါတယ်
အလားတူအလိုအလျောက်ရောက်စေဖို့ရှာဖွေနေ
လက်ရှိကြောင်းအသိုက်မှလုပ်ဆောင်ချက်ကို
ကနေတတိယပါတီပေါင်းစည်းရေးလိုအပ်ပါတယ်
၏နှစ်ဖက်၏ Hmm စုံတွဲလျှင်တူသောန်ဆောင်မှုများ
ဒီငါသည်သင်တို့ကိုသူတို့အပျေါမှာခုန်ချင်ဆိုလိုခြင်းနှင့်
Google ရဲ့ပုထွက်ခုတ်ဖြတ်ဖို့ကြိုးစားနေလို့ပြော
ကျွန်မရဲ့ပထမဦးဆုံးတုံ့ပြန်မှုခဲ့ကြောင်းအနည်းငယ်သာကောင်လေး
ထို့နောက်ငါရှိလည်းအဆင်ပြေနားလည်သဘောပေါက်
ရှိရှိအသိုက်အပေါ်ကြီးစွာသောပါပြီ
အဆိုပါဖွင့်အဘယျသို့အသိုက်ပေါ်နှင့်ဒါ Hack ခဲ့
အသိုက်အသုံးပြုသူများကိုကာကွယ်ပေးရန်အကောင်းဆုံးနည်းလမ်းရန်ဖြစ်ပါသည်
API ကိုရပ်တန့်ဖို့ဂေဟစနစ်ကိုထိန်းချုပ်
ကြောင်းတတိယပါတီပေါင်းစည်းမှုခွင့်ပြု
သငျသညျပါတယ်သည့်အခါတစ်ဦးခက်ခဲတဲ့အခွအေနေမယ့်
ကြောင်းအထောက်အပံ့တစ်ခုခုကိုဖန်တီး
ယင်းကိုတွေ့မြင်သွားရ-get နှင့်ငါ့အတွေးထဲကနေကြောင်း
သငျသညျကများနှင့်မျိုးမဖယ်ရှားသိကျွမ်းခဲ့သည်
ဗဟိုသို့ပြန်ပို့ခြင်းအမှုတွင်၏
ဒေတာရှိပါတယ်လျှင်ဘာဖြစ်သွားမလဲဆိုတာကိုဖြစ်စဉ်ကို
Google ကသိတယ်ယူဆရကောင်းစွာချိုးဖောက်
ယခုလက်ျာဘက်အားဖြင့် encryption ကိုအကြောင်းကို
သငျသညျညာဘက်ပေမယ့်ဘယ်လိုအကြိမ်ပေါင်းများစွာရှိသည်မယ်လို့
ကျနော်တို့ကြီးတွေနာမကိုအမှီအိမ်ကမြင်ကြသငျသညျဧရာမစုပ်လို့ရပါတယ်
အောက်တိုဘာလကြောင်းညာဘက်ရဲ့လာမယ့်ပေမယ့်ဘယ်လိုနေသည်
အကြိမ်ပေါင်းများစွာကျွန်တော်ကြီးတွေ-name ကိုမြင်ကြပြီ
ကုမ္ပဏီများသည်သည်းခံပါ go
ငါတတျနိုငျသဆိုလိုသောကွောငျ့ yeah တူသောညာဘက်
ကြောင်းသူ Mike yeah ကြောင်းကိုထင်ဘယ်တော့မှမ
Google ကရှိပါတယ်
yeah အဆင်ပြေဘယ်သူ့ကိုမှယခုလျှင်တဦးတည်းအရာဝင်
မှားယွင်းနေကြောင့် Google ကပြန်လည်နှင့်ဆက်စပ်ရဲ့
က centralizing နှင့်ယူယူ
အဆိုပါ middleman အတွက်တတိယပါတီထွက်ထွက်
ထို့နောက်ကလူဂုဏ်နသင့်ပြဿနာကိုသွားနေကြတယ်
ငါတို့ဥစ်စာမဟုတ်
Hmm yeah ကျနော်တို့ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးမယ့်ရန်ရှိသည်လိမ့်မယ်
သူတို့ထဲကတစ်ဦးကြီးတွေသဘောတူညီချက်ပေမယ့်ဒါအဘယ်သို့ငါခန့်မှန်း
ဒါကြောင့်ဖြစ်ကြောင်းကဲ့သို့အသုံးပြုသူဖြစ်ပါတယ်ဆင်းအနာဆိုး
EFT သုံးပြီးသင်နှင့်သင့်အဘို့အလျှင်
ဒါကြောင့်သင့်ရဲ့အသိုက်အသိုက် devices များဖြစ်ပါသည်
အပူထိန်းကိရိယာငါအသိုက်အပူထိန်းကိရိယာကြဘူးပြီ
ငါမကျင့်ထက်သင်ကဤလျှင်အသုံးပြုနိုင်သည်
ထိုအသိုက်နှင့်အတူသို့သော်ဒီအလျှင်အသုံးပြုနိုင်သည်
ငါဘယ်လိုငါသည်ငါ့အမေဇုံပဲ့တင်သံတွေ့မြင်အသုံးပြုကြ
ကိုယ့်ကိုယ်ကိုရပ်တန့်ခြင်းနှင့်သင်သောကွောငျ့ဖွစျသညျကိုသုံးပါ
တစ်ခုကဒီထိုအခွအေနမပါလျှင်
echo third-party ပေါင်းစည်းမှုတစ်ခုဖြစ်သည်
သို့သော်ကန့်မဟုတ်လျှင်အဆင်ပြေငါစိတ်ကူးမယ်လို့
တစ်ဦးက Google အရာရှိတဦးကကျွမ်းကျင်မှုမီလီမီတာ-Hmm နဲ့တူ
ညာဘက်ငါကြောင်းကိုငါပါလိမ့်မယ်တစ်ခုခုရဲ့ခန့်မှန်း
အဘယ်ကြောင့်သူတို့င်ရှာဖွေတွေ့ရှိပေမယ့်ငါနားလညျနိုငျ
၎င်းတို့၏ဂေဟစနစ်ကိုဆင်းသော့ခတ်ချင်
သူတို့ထိန်းချုပ်မှု၌နေသောထိုကဲ့သို့သောလမ်း
ညာဘက်ပေမယ့်တစ်ချိန်တည်းမှာတကယ့်
EFT နဲ့တူတစ်စုံတစ်ဦးကိုသေချာနာကျင်ပေမယ်နှင့်အဘယ်သို့ဆိုင်
အဘယ်အရာကိုငါတို့သည်သင်တို့၏ဇာတ်လမ်းကိုရှိသင်ယူဖြစ်ပါသည်
အခု Google ကသူတို့သွားနေဟု
သူတို့မဝယ်မိမိတို့ကိုယ်ပိုင် EFT အခွင့်အရေးများကိုဖန်တီးရန်
အစစ်အမှန် EFT ထွက်သူတို့ကိုတစ်ခုလုံးပေး
ပိုက်ဆံ whack ပါကြောင်းကိုဖြစ်ပျက်မည်မဟုတ်
ဖြစ်ပျက်မည်မဟုတ်
အဘယ်သူမျှမပဲသူတို့ကိုသူတို့ပေးခွင့်လွှတ်ပါလိမ့်မယ်
ပဲကျေးဇူးတင်ကြောင်းပြောအခမဲ့ပိုက်ဆံစည်း
ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီး၏ဂေဟစနစ် supporting အဘို့အသငျသညျ
yeah လူတွေမလိုချင်ကြဘူးဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့အဲဒီလိုလုပျ
ကလူသို့ပြောင်းရန်ရန်ရှိသည်ချင်ကြပါဘူး
Google ကရှယ်ယာရှင်များကြောင့်မလိုချင်ကြဘူး
အဘယ်သူမျှမပေမယ့်ဤသည်၌ကစားကောင်းတဲ့အပေါ်ရောက်လာသော်လည်း
အင်တာနက်မှလမ်းခွဲ
သငျသညျဂုဏ်နကြီးခွေးဖြစ်ပါတယ်အတိအကျလျှင်
ကြောင်းဖွင့်ငယ်ယောက်ျားတွေနှင့်အတူကောင်းတဲ့ကစား
မျိုးငါကအဘယ်သို့ပြုမည်အရာကိုကောင်းတဲ့လိမ့်မယ်ဆိုလို
သငျသညျအိုးအောက်တွင်ဖော်ပြထားသောမှတ်ချက်ပေးရန်ကျေးဇူးပြုပြီးထင်နှင့်
ဒီငါသည်သင်တို့ကိုကျော်ယူချင်ခဲ့တယ်ငါ့ကိုပေမယ်
အဘယ်သူမျှမကဤအမှန်တကယ်ဆွေးနွေးချက်ငါ့အလှည့်ဖြစ်ပါတယ်
၏အဖြစ်အကြွေစေ့တောက်တဲ့ crypto အစီရင်ခံစာနှင့် ပတ်သက်.
သြဂုတ်လ 21 2019 ယခု Bitcoin ကျဆင်းသွားခဲ့ပါသည်
နည်းနည်းပေမယ့်နေဆဲအတော်လေးလုပ်နေရဲ့
ကောင်းစွာတသောင်းရှစ်ဆယ်တဦးတည်းဒေါ်လာမှာ
ကိုးဆယ်ခုနစ်ခု
Fiat အမေရိကန်ဒေါ်လာ Facebook မှာ Libra နေဆဲမဟုတ်ပါဘူး
ကုန်သွယ် litecoin ယခု litecoin တစ်ဦးဖြစ်ပါသည်
စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတဲ့ကိစ္စယခုအပတ်အိုး
ပြီးခဲ့သည့်အပတ်ကယင်း၏ဆူပူကျွန်တော်နဲ့တူနေ
နီးပါးအမေရိကန်အတွက်၎င်း၏တန်ဖိုးကနှစ်ဆ
ဒေါ်လာငါမကျင့်ကိုအဘယ်ကြောင့်ရဲ့တန်ဖိုးထားမဟုတ်
ငါဘာကြောင့်ခေတ်ရေစီးကြောင်းအတိုင်းလိုက်နာမသိရပါဘူးကိုသိရ
ဒါပေမယ့် yeah ကျနော်တို့သတင်းဖုံးလွှမ်း cuz င်
သင်တို့ကဲ့သို့ဝယ်ယူမယ်ဆိုရင်ဒါဒါဒါချီသွားလေ၏
လေးလေးပတ်အကြာသင်အမှန်တကယ်လုပ်ခဲ့တယ်
တကယ်ကောင်းစွာပြီးခဲ့သည့်အပတ်ကသင်တို့ကိုငါမျှော်လင့်ပါတယ်
ထို့နောက်ဒါနောက်တဖန်ခုတ်လှဲသောကြောင့်, ရောင်းချခဲ့
ဒါဟာအမှန်တကယ် Wow ဒီတော့အဲဒါကိုထက်နိမ့်ဖြစ်ပါတယ်
ကမှာခဲ့တယ်လွန်ခဲ့သောနှစ်ပတ်ပြီးခဲ့သည့်အပတ်ကခဲ့သည်
188 သုံးဆယ်ခုနစ်အတော်လေးကောင်းစွာလုပ်နေတာနဲ့
ယခုအပတ်ကတရာကိုဆုံးရှုံး
ကန့်တဆယ်ဒေါ်လာနှင့်တဆယ်ဆင့်
ယခုချခုနစ်ဆယ်သုံးယောက်ဒေါ်လာမှာ
နှစ်ဆယ်လေးဆင့်ဒီတော့သင်တို့ကိုငါဝယ်မျှော်လင့်ပါတယ်
ပြီးခဲ့သည့်အပတ်ကရဲ့ပြပွဲပြီးနောက် Manero တည်းခိုနေသည်
ရှစ်ဆယ်ဒေါ်လာနှင့် 23 မှာတော်တော်လေးတည်ငြိမ်
ဆင့်တက် 134 ပြီးခဲ့သည့်အပတ်က torque ထံမှ Fiat
သို့မဟုတ်ပါကယခင်ကင် stellite အဖြစ်လူသိများ
ဖြစ်ကကောင်းသောအကျင့်ခဲ့ရဲ့
တဦးတည်းမှာယခုထိုင်လျက်သေးငယ်တဲ့အကြွေစေ့များအတွက်
တစ်ရာခိုင်နှုန်း၏အချက်ပါတဦးတည်းတဆယ်ထောင်
လိပ်အကြွေစေ့အကြောင်းထက်ဝက်ဖြစ်ပါတယ်သော်လည်း
0,53 မှာ cryptocurrency သတိရ
စျေးကွက်ကအမြဲမတည်ငြိမ်သောင်ပိတ်ဘယ်တော့မှ
အမြဲတမ်းပြောင်းလဲနေတဲ့ရဲ့ကန့်နေသောကြောင့်
24/7 က Jeff ကောင်းစွာပြောပါတယ်တူသောသင်သိဘယ်တော့မှ
အဘယ်အရာကိုတက်နှင့်အဘယ်သို့ဆိုင်စေသောသွားကြဖို့ဖြစ်ပေါ်စေ
ဒါကြောင့်သင်လုပ်နိုင်တာမသိရပါဘူးဆင်းလာရန်
တစ်မှန်းဆယူပေမယ့်မဖွင့်နဲ့တူမဖွင့်
ဆီကဲ့သို့သင်တဦးတည်းမှာညွှန်ပြလို့မရဘူးနဲ့တူ
အထူးသဖြင့်အရာနှင့်အဘယ်အရာကိုဖွင့်ပြောပါ
အဲဒါကိုကြောင်းလမ်းအလုပ်မလုပ်ပါဘူး No စေသော
အဲဒါကိုဒါရူးရဲ့ cryptocurrency င်
သငျသညျရင်းနှီးမြှုပ်နှံဘာမှသင်နေသေချာအောင်
ဟုတ်ကဲ့ကကျေးဇူးပြုပြီးဆုံးရှုံးဖို့အဆင်သင့်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့အတွက်ရွိုင်း W က Nash ဖို့ကြီးမားတဲ့ကျေးဇူးတင်စကား
တင်သွင်းခြင်းသင်တို့အဘို့၏အသိုင်းအဝုိင်း
ပုံပြင်များကိုဤတစ်ပတ်ကျေးဇူးတင်စကားစမ်းသပ်ရန်
အမျိုးအစား-ငါးခုတီဗီသတင်းကဏ္ဍစောင့်ကြည့်
လိုရန်မေ့လျော့ခြင်းနှင့်အဘို့စာရင်းသွင်းကြဘူး
အားလုံးသင့်ရဲ့နည်းပညာသတင်းကြောင့်အနည်းငယ် Linux ကိုခဲ့သည်
ဘက်လိုက်မှုနှင့်သေချာဖြစ်ပိုပြီးအခမဲ့ content များအတွက်
မှကျွန်ုပ်တို့ရဲ့ကွန်ရက်စာမျက်နှာကိုထုတ်စစ်ဆေး
ငါရယ်အမျိုးအစား 5 တီဗီသတင်းကဏ္ဍဆာရှာ Rickman
ငါရော်ဘီဖာဂူဆန်ရယ်နဲ့ကျွန်မက Jeff ပေါ့
Weston ကျနော်တို့ကိုပိုပြီးရရှိပါသည်ရှေးရှေးတဝိုက်ကပ်
သငျသညျ segment အတွတ်ရှိုးကြည့်ရှု
နောက်ကျောညာဘက်ကြိုဆိုတက်လာမယ့်
ဤအမြိုးအစားငါးခုနည်းပညာတီဗီကျနော်တို့ဖြစ်ပါသည်
လျှင်ဤနေရာတွင်ကောင်းသောအချိန်များရဲ့ကချွေးနေကြတယ်
သင်ရုံသူလေဆိုလိုတယ်အတွက်စာပါတယ်
အေးစက်ပူ၏ကျိုးစကားပြောဖြစ်ပါတယ်
ကျွန်ုပ်တို့တစ်ဦးချင်းစီသို့ငြာပါတယ်ထံသို့ ဝင်. ပြပွဲ
ဒါဟာအလွန်အထူးခဲ့တဲ့ဖျော်ဖြေပွဲမှာကတခြား
ဖျော်ဖြေပွဲကျနော်တို့ကကျင်းပခဲ့ကြသည်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ယခင်၏ 20 နှစ်မြောက်နှစ်ပတ်လည်
သင်နှင့်ငါသည်တွေ့ဆုံခဲ့ပြီးအမှန်တကယ်ဘယ်လောက်ဝန်ထမ်း
ကြောင်းညာဘက်င်ငါပွေးလေ၏တခြားသူကိုသိကျွမ်း
ခရစ် Burton ဟုတ်ကဲ့ရှိခဲ့သည်သို့
ခေါ်ဆိုမှု
yeah ကယခုခရစ်ဗန်က Norton ရဲ့
သူကကျွန်တော်တို့ရဲ့ camera ကိုကောင်လေးယောဟန်သည်လက်ထပ်သောကွောငျ့
ဒါကြောင့်ငါ yeah ဒီတော့ဆရာယောဟနျမသိခဲ့ပါ
ခရစ်စရှိကြ၏နှငျ့သငျရှိကြ၏
yeah သင်၏မယားနှင့်ကျွန်တော်တစ်ဦးအကြီးခဲ့
အချိန်ပေမယ့် 20 နဲ့တူဆင်နွှဲဖို့ဖြစ်တယ်
ကျနော်တို့တွေ့ဆုံခဲ့ပေမယ့်ဘယ်မှာနှစ်ပေါင်းရေဒီယိုဘူတာရုံ
ကျနော်တို့အတွက်လမ်းလျှောက်တူသောလုံးဝ fluke ခွငျးဖွငျ့ဖွစျသညျ
အဆိုပါများအတွက်အရံအပိုင်းပါနဲ့တူ
ဟောင်းတဦးဝန်ထမ်းငါဒီမှာငါ့ဘုရားသည်
စိတ်ပညာထိုင်ခြင်းနှင့်သင်တို့ကိုငါနေတယ်မခေါ်
ကျွန်တော်တို့ကိုနောက်ကွယ်မှကောင်းစွာ yeah ကျနော်တို့ငါကနောက်ကွယ်ကတာပါပဲ
ငါ၏အပြောင်၏နောက်ကျောများတွင်ရုပ်ပုံများကိုယူပြီး
ငါနဲ့တူတာကိုဦးခေါင်းနောက်ကျောတူ
ကြောင်းသည်အဘယ်အရာရဲ့ရော်ဘီရဲ့ဦးခေါင်း
ကအဖြူအစိုင်အခဲသို့မဟုတ်ဒါပေမယ့်ညာဘက်ပေမယ်
ဒါကြောင့်ထပ်ခါထပ်ခါကြည့်ဖို့ကောင်းတဲ့အကောင်းတစ်ဦးပြပွဲခဲ့သည်
ငါမရှိသည်မဟုတ်ကြောင်းကောင်းစွာ yeah တွေ့မြင်
15 နှစ်တွင်တွေ့မြင်
အိုးလွယ်ကူသော yeah သူတို့မှာပြပွဲဖွင့်ခဲ့
သူတို့တစ်တွေပြတိုက်နဲ့တူခဲ့တဲ့အတှကျရှေ့
ငါကသမိုင်းများကဲ့သို့ဖြစ်ခဲ့သည်မှန်းကို set up
ပြတိုက်သင်တို့သည်နောက်ပါတကယ်ပါတွေ့မြင်ခဲ့ကြ
သင်တို့သည်ဤမျှပါရှက်စရာက Jeff ရဲ့ကလွဲချော်
သူတို့တစ်တွေပြတိုက်ကို set up နှင့်သူတို့ခဲ့သည်
တကယ်တော့ဒါကြောင့်သူတို့ထံမှဓာတ်ပုံများကိုခဲ့
နှစ်ပေါင်းကာလကိုတစ်လျှောက်လုံးဒါငါရှိအလုပ်လုပ်ခဲ့
လွန်ခဲ့တဲ့အနှစ် 20 နှင့်အဘို့ထိုအရပ်၌အလုပ်လုပ်ခဲ့
နှစ်ပေါင်းများစွာဒါဓါတ်ပုံများအချို့ကိုသွား၏
နောက်ကျောပဲ oh ငါ 20 စတင်ခဲ့သောအခါမှ
လွန်ခဲ့တဲ့နှစ်ပေါင်းလွယ်ကူသော yeah ဒီတော့ဒါကြောင့်တော်တော်လေးခဲ့သည်
ဤဓါတ်ပုံများကိုကြည့်ရှုရန်သပ်သပ်ရပ်ရပ်နှင့်ထို
သတင်းစာကိုသင်ပါတယ် clipping ခဲ့သည်
ပြပွဲအပေါ်သောသင်အချိန်ကိုဖော်ပြခဲ့တဲ့
ခဲ့ကြ
သငျသညျအိုးအဆိုပါကုန်တိုက်အတွင်းညဥ့်ကုန်မှာဘုရငျ
yeah ငါတစ်ပါတ်များအတွက်ကုန်တိုက်တှငျနထေိုငျခဲ့သညျ
ဒါကြောင့်အစားအစာဘဏ်အဘို့အများ၏ထောက်ခံမှု၌ရှိ၏
yeah ကောင်းစွာငါက 10000 ပေါင်ဖြစ်ခဲ့သည်ထင်
အစားအစာ yeah နှင့်သူတို့ကိုငါစွန့်ခွာမခံခဲ့ရ
ကျနော်တို့အစားအစာတယ်အားလုံးသည်အထိ
yeah ငါကြာသပတေးနေ့ထင်
Mid-နေ့လည်ခင်းကျနော်တို့ရတယ်ငါဒီတော့တူသောပေါ့
တောင်းပန်ပါတယ်ငါသောအထူးနှုန်းများသွား၏လမ်းကိုဖွင့်တယ်
ငါကျန်ရစ်တံခါးပိတ်ပြီးနောက်သူအိမ်မှာသူကမသွားတယ်
အဆိုပါသန်းခေါင်ပြီးနောက်ကုန်တိုက်နဲ့ကျွန်မဖြစ်ခဲ့
နောက်ကျောကဤကွီးရှယျအိုမြား 6 မှာလမ်းလျှောက်မတိုင်မီ
အဲဒီမှာနာရီလောက်မှာသင် yeah သူလေးရတယ် go
အိပ်စက်ခြင်း၏နာရီနှင့်ကစိတ်ဝင်စားဖို့ခဲ့
ဒါကြောင့်ငါ၏ရုပ်ပုံရိုက်ယူခဲ့သည်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
ဆောင်းပါးတစ်ခုကိုမှန်ကန်တူသောကြောင့်
ကြောင်းနှင့်အတူအကြီးအမှတ်ဉာဏ်ငါ၏အပါဝင်ပတ်သက်မှု
ကျွန်မရေဒီယို left ပြီးနောက်ကြောင်းကြောင့်
ညာဘက်ပေမယ့်တစ်ဦးအပေါ်-ဝေဟင် DJ သမားအဖြစ်အဖြစ်ဘူတာရုံ
သူတို့အနေနဲ့အိုင်တီကောင်လေးငါ့အပါဝင်ပတ်သက်မှုလိုအပ်ခဲ့သည်
yeah မျှအင်တာနက်မှာရှိခဲ့သောကွောငျ့
အဆိုပါကုန်တိုက်များနှင့်ဂျက်ဖ်ကြိုက်နှစ်သက်နိုင်ပါလိမ့်ခဲ့ရတယ်
အားလုံးသောကုန်တိုက်ကနေထုတ်လွှင့်
အင်တာနက်ဆက်သွယ်မှုမှတဆင့်ပြုသောအမှုများနှင့်
သူသည်မိမိအတက်ကိုကြည့်နိုင်ပါလိမ့်ခဲ့ရတယ်
သုတေသနနှင့်အချက်အလက်တွေအားလုံးကိုသူတို့
နှင့်အီးမေးလ်နှင့်အခြားအရာအားလုံးဒါနဲ့ခဲ့သည်
ကြွလာတော်မူခြင်းနှင့်အပေါငျးတို့သကေဘယ်ကြိုးတွေကို run ဖို့ငှားရမ်းထား
ခေါင်မိုးကတဆင့်နှင့် router များ install လုပ်
နှင့်အခြားအရာအားလုံးဒါကြောင့်ငါ့ကိုခဲ့
ကြှနျတေျာ့ဇနီးငါ yeah သင်တို့အဘို့အကြောင်းအကျင့်ကိုကျင့်ခံခဲ့ရငါ
ငါတကယ်လုပ်ခဲ့တယ်ပျော်စရာတွေအများကြီးကြောင့်ပျော်မွေ့ခဲ့
နောက်ကျောထို့နောက်ကြောင်းဖြစ်ရပ်နှင့် 15 နှစ်
လွန်ခဲ့တဲ့ငါဂုဏ်ယူပါတယ်ဒါပေမယ့်ကိုယ့်ရေဒီယိုအတွက်
ယေဘုယျအားငါ yeah ့ခဲ့ပါတူသောကိုဆိုလိုတာ
ကပေါက်ကွဲမှုကြီးနှင့်သောတဦးတည်းအရာပါပဲ
ကျွန်မထိုင်လျက်ပေါ့ဟာ Contra အကြောင်းကိုကိုခစျြ
အဲဒီမှာ yeah ဒီကယ့်ကိုပျော်စရာခဲ့မယ်
ကတူအလုပ်ကယ့်ကိုယ့်ကိုပျော်စရာအလုပ်တစ်ခုဖြစ်ခဲ့သည်
ဟေးအဘယ်သူမျှမပေမယ့်ဘာလို့ကျနော်တို့ရဲ့ပျော်စရာခဲ့သည်
ရှိသမျှကောင်း right.we ရယ်ဒါပေမယ့်ကျနော်တို့လုပ်
လမ်းတစ်လျှောက်မိတ်ဆွေများကိုလက်ျာဘက်, ဒီမှာကျွန်တော်
နည်းတူအများကြီးငွေရှာတီဗီလုပ်နေတာ
ကျနော်တို့ဘက်ခြမ်းမှာကျွန်တော်တို့ရဲ့အချိန်ပြည့်အလုပ်ရရှိပါသည်
သွားကျွန်တော်တို့ကိုစောင့်ရှောက်ခြင်းသို့သော်ဤသည်ယခု
သင်ကကြောင်းအရာတစ်ခုခုရဲ့သိကျွမ်းရာတစ်ခုခုကို
ကျနော်တို့အကြောင်းကိုအသည်းအသန်နေနှင့်တကယ့်ခဲ့
ငါတို့သည်သိမြင်ကြပြီမဟုတ်ကြောင်းလူတွေကိုကြည့်ဖို့သပ်သပ်ရပ်ရပ်
ဤမျှလောက်များစွာသောနှစ်များတွင်နဲ့ကျွန်မ Christie ကဆိုသညျကားအဖြစ်
Burton နှင့်ယောဟန်ဗန်သင်မှတ်မိ nert
သူတို့ကိုပြပွဲကနေ Christie ကကျွန်တော်တို့ရဲ့သတင်းဖြစ်ခဲ့သည်
နှစ်ပေါင်းများစွာကျောက်ဆူး, ပြီးတော့ ja နှင့်
ယောဟန်သည်ထိုအချိန်ကကျွန်ုပ်တို့၏ကင်မရာကောင်လေးဖြစ်လာခဲ့သည်
မီလီမီတာ-Hmm ထို့နောက်သူတို့လက်ထပ်ပြီးတက်နှင့်ချိတ်ဆက်
နှင့်ဝေးပြောင်းရွှေ့
ဒါ yeah ငါခါးသီးခြင်းမရှိပါဘူးဒါပေမယ့်ခဲ့သည်
ကောင်းစွာပြုလုပ်မယ့်သူတို့ကိုကြည့်ဖို့ကယ့်ကိုတကယ်ကောင်းတဲ့
ကောင်းသောသင်သည်အဘယ်အရာကိုငါအထူးသဖြင့်သိပါ
ကြောင်း uh ငါတတျနိုငျသရဲ့အဘယ်အရာကိုခံစား
လွန်နှစ်ကထဲကနေလူတိုင်းကိုအသိအမှတ်မပြု
yeah
ဒါပေမယ့်အလွန်နည်းပါး yeah oh ငါ့ကိုအသိအမှတ်ပြု
အဘယ်ကြောင့်ဆိုသော်မုတ်ဆိတ်၏ oh ကပြောင်းလဲသွားတယ်
အရာအားလုံးနဲ့တူတစည်းရှိခဲ့ပါသည်
လာသောအခါသူတို့သင်သိပါထုတ်ပြန်ကြေညာသည့်အခါ
ဟောင်းတဦးဝန်ထမ်းများနှင့်ငါ၏တဦးတည်းထ
ငါမသွားန်းကျင်ရှာဖွေနေခဲ့သည်တူသောယောက်ျားတွေဖြစ်ပါသည်
Nope ကြောင့်သူ့ကိုမယ့်
ပါပါအဆိုပါအနိုင်ရဟုတ်တယ်ငါအဘို့အမုတ်ဆိတ်သူ့ကိုဖွင့်
ကလူငါလျှင်မသိရပါဘူးငါ့ကိုအသိအမှတ်မပြုခဲ့
လူတွေကသူတို့ဘာလို့လဲဆိုတော့ငါ့ကိုအသိအမှတ်မပြုခဲ့ပါဘူး
ငါဟေး yeah ငါ့အပြောနှင့်ပြီမဟုတ်ဘူး
သင်သိပေမယ့်ငါကလူခဲ့ကြဘူး
တက် လာ. ထိုသူတို့သညျငါ့ကိုသူတို့သိထားကြလို့ပြော
ကျွန်တော်လုပ်ခဲ့တယ်ဘာလို့လဲဆိုတော့ကျွန်တော့်ဇနီးနဲ့ကျွန်မအသိအမှတ်ပြု
ကျနော်တို့ကိုသူတို့ကအမှန်တကယ်အသိအမှတ်ပြုနေတဲ့တီးဝိုင်းခဲ့
သူမ
ယခုငါစိတ်ဝိညာဉ်ကိုအတန်းအစားဝိညာဉျကိုသန့်စင်ကနေပေါ့
သငျသညျရသောအခါရော်ဘီကိုပြန်မြင်ချင်လျှင်ငြိမ်သက်
သူကရက်ပ်ပလပ်စတစ်လုပ်နေတာ 18 နှစ်ပဲရှိသေးတယ်
သုံးနံပါတ်တစ်-One အပေါ်တာမျိုးတူသောနှင့်အတူပစ္စည်းပစ္စယ
ကအစစ်အမှန်သဘောတူညီချက်ကြီးရေဒီယိုများကဲ့သို့
ရေဒီယိုအဘယ်သူမျှမမျှငါမှာပါတဲ့မဟုတ် play ခွဲခြား
ဆုပေးပွဲအဖြစ်ကောင်းစွာငါက yeah ကျနော်တို့ Plan ကိုပြု၏
ငါတို့သည်သင်တို့တစ်ဦးအဖြစ်လျာထားသောမသို့မဟုတ်လုပ်ခဲ့တယ်ဆု
သငျသညျသူတို့တစ်တွေရက်ပ်အမျိုးအစားရှိသည်မဟုတ်ခဲ့ပါအနိုင်ရ
နောက်ကျောထိုညာဘက်င် yeah သူတွေကိုငါတို့မူကား
အတွင်းပဋိညာဉ်ထူးချွန်ဆုပေးပွဲအခမ်းအနားတွင်ဖျော်ဖြေ
အော့တဝါ yeah ကျွန်တော်လန်ဒန်ကိုခရီးထွက်ကြောင့်
ငါကလူဒါတော်တော်လေးသပ်ရပ်ခဲ့ yeah ပြသ
မျိုးသောထဲကအကြှနျုပျကိုအသိအမှတ်မပြု
သပ်သပ်ရပ်ရပ်ပထမဦးဆုံးမှာငါ့ကိုအသိအမှတ်မပြုခဲ့ပါဘူး
သူမမရှိတယ်ဘာလို့လဲဆိုတော့ Becca အသိအမှတ်ပြု
ဒါကြောင့် yeah နည်းနည်းညာဘက် yeah ပြောင်းလဲသွားတယ်ငါ့ကို
သို့သော်သပ်သပ်ရပ်ရပ်ကြီးမြင်မှသပ်သပ်ရပ်ရပ်ခဲ့သည်
yeah ကြောင်းတွေအများကြီးငါခဲ့တာသေချာဘို့လူတိုင်း
အဲဒီသီခငျြးမြား၏တဦးတည်းငါဖြစ်ခဲ့သည်အပေါ်ခဲ့သည်ထင်
သငျသညျအကြှနျုပျတို့ကိုတဖန်သူ၏စိတ်နှလုံးကိုချိုးဖျက်ခဲ့ကြမဟုတ်
ကြောင်းသူမ၏စောင့်ရှောက်ခြင်းအယ်လ်ဘမ်ခဲ့သည်ငိုရဲ့
က uh ကောင်းစွာငါကထင်အစစ်အမှန်ကစောင့်ရှောက်ခြင်း
စောင့်ရှောက်ခြင်းထဲကနေခဲ့တာသို့မဟုတ်အသံဖမ်းသတိရ
yeah နောက်ကျောမှာသင့်ရဲ့အားလပ်ချိန်မှာအိပ်ခန်းထဲမှာ
ကျွန်ုပ်တို့ရှိသည်မဟုတ်ခဲ့ပါပြီဟောင်းအိမ်သူအိမ်သား
ကလေးတွေပြန်ပြီးတော့ဒါအားလပ်ချိန်မှာအမျိုးမျိုး
အိပ်ခန်းအမှန်တကယ်တစ်ဦးအဖြစ်ထူထောင်ခဲ့သည်
yeah စတူဒီယိုဒါဒဏ်ငွေညာဘက်ဘူးမှတ်တမ်းတင်
သငျသညျငါအလိုသည်ဟုထိုနေ့ရက်ကာလမဟုတ်လက်လွတ်
သူတို့ကိုပြန်လုပ်ပေမယ့်ငါ Oh yeah သူတို့ကိုလက်လွတ်ကြဘူး
ကျွန်မဤအမှုအလုံးစုံတို့ကိုသင်ယူင့်လိုပဲ yeah
လိုက်တယ်အသစ်သောပစ္စည်းပစ္စယ yeah
ဘာပဲဖြစ်ဖြစ် yeah yeah ဆင်တူ reminiscing
လူတို့နှင့်အတူသငျသညျကွောငျးင်င်မသိရပါဘူး
ငါတို့ကအကောင်းဆုံးမှတက်ရောက်ခဲ့ဖူးသောအရာကိုပြုလုပ်မယ့်
မီးဖြစ်ခဲ့သည်ကြောင်းကိုဖျော်ဖြေပွဲ၏တစိတ်တပိုင်း
နှိုးစက်ကအဆက်မပြတ်ကိုချွတ် သွား.
စိတ်ဝိညာဉ်သန့်စင်ရက်ပေါင်းငါ့ကိုသတိပေး
ကျနော်တို့ကအမြဲကျွန်တော်အမြဲနေခဲ့ကြသောကြောင့်,
မီးနိုးစက်တိုင်းနေရာချွတ် setting
ဒါကြောင့်သင်ကစည်းချက်မြန်အီလက်ထရွန်နစ်မှာကဲ့သို့ဖြစ်၏သို့မဟုတ်
ထိုကဲ့သို့အရှိဘာလို့လဲဆိုတော့တစ်ခုခု
အလယ်၌ရှိကစားခညျြအနှော
ဒီ rockin သီချင်းဟာယောက်ျားတွေကွာ rapping
လူအပေါင်းတို့သည်ရုတ်တရက်ကမီးခိုးစက်တွေရဲ့
ကြောင်းညာဘက်ရုတ်တရက်ရှိတယ်နဲ့တူရဲ့
နေရာတိုင်းကိုသင်ရမှိတ်တုတ်မှိတ်တုတ်အလင်းအိမ်
နှိုးဆော်သံလုံးဝချွတ် Beep yeah ကချွတ်မယ်
ကတီးဝိုင်းအတိုင်းဖြစ်လေ၏ဤမျှလောက်ပျော်စရာခဲ့သည်
ဤကဲ့သို့သောသော်လည်းလိုလားသူတစ်ဦးတစ်ဘာလုပ်ကဲ့သို့ဖြစ်၏
သင်တစ်ဦးကြီးတွေ-နာမည်ကဲ့သို့သော Vivo တီးဝိုင်းကဖုန်းဆက်ပါ
yeah yeah yeah yeah ဘာပဲဖြစ်ဖြစ် Band
ကင်တပ်ကီသင်သည်ကီကနေဆိုရင်ဒါ
တီးဝိုင်းသေခြင်းမှရှိရာငါရဲ့
တကောင်လေးအနက်ရောင်ခြုံခဲ့ပုံကိုခစျြ၏
နှင့်ကုလားအုပ်ကြောင်းအေးမြရဲ့ yeah yeah crocks
ရုံ yeah ကြောင်းညာဘက်အဆင်ပြေရဲ့အေးဆေးတည်ငြိမ်ဖြေရှင်းမည်
ဒါကြောင့်ကျနော်တို့ရှိခဲ့ပါတယ်အားလုံးညာဘက်အသံလိုပဲ
ရေဒီယိုသင်တို့သည်ငါတို့၏ပြပွဲကျေးဇူးပြုပြီးပျော်မွေ့လျှင်ဒါ
အဖြစ်အနည်းငယ်သာအတွက်ကျွန်တော်တို့ကိုများနှင့်အစေးနှင့်အတူရပ်သို့မဟုတ်
patreon မှတစ်ဆင့်သင်သည်တတ်နိုင်သလောက်တိုင်း
တစ်ဦးနာယကဖြစ်လာသူကျွန်တော်တို့ကိုကူညီပေးသည်
ကြီးထွားခြင်းနှင့်အချို့တော်တော်လေးသပ်ရပ်မှဝင်ရောက်ခွင့်ရရှိသွားတဲ့
အခွင့်အရေး patreon.com မျဉ်းစောင်းမှာယနေ့ sign up ကို
အမျိုးအစား-ငါးခုကိုသင်နိုင်ပါတယ်မမေ့မလြော့ပါ
ကျနော်တို့နေ YouTube ပေါ်မှာကျွန်တော်တို့ကို subscribe
အမျိုးအစား 5 နည်းပညာတီဗီဒါပေမယ့်လည်း Linux ကို
နည်းပညာပြပွဲ com ကျွန်တော်တို့ရဲ့ရန်သင့်အားကြာမြင့်မည်
နှိမ့်ချ edited သောအလယ်တန်းရုပ်သံလိုင်း
နည်းနည်းအတိုအထွာနှင့်တစ်ဦးအလွန်ကြီးစွာသောနည်းလမ်းဖြစ်ပါသည်
အဖြစ်ကောင်းစွာပြပွဲစောင့်ကြည့်ဖို့သငျသညျသေချာအောင်
နှစ်ခုစလုံးအပေါ်ခေါင်းလောင်း subscribe နှင့်ကိုကလစ်နှိပ်ပါ
သူတို့အား YouTube ချန်နယ်ကိုသင်ရနိုင်အောင်
အဆိုပါအတိုအထွာဒါပေမယ့်လည်းတိုက်ရိုက်မသာ
ထုတ်လွှင့်နှင့်ကျွန်တော်အရာအားလုံးကို
တိုင်
ကျနော်တို့ Roku အပေါ်လည်းနေနှင့်သင်ရှာတွေ့နိုင်ပါသည် cody
ကြှနျုပျတို့၏ website အမျိုးအစား 5 ကတဆင့်ပိုပြီးထွက်
တီဗီဟေးအမှန်တကယ်အမြန်လမ်း scroll ရန်ဖြစ်ပါသည်
ညာဘက်အောက်ခြေတွင်ဖို့နဲ့အပေါ်ကိုကလစ်နှိပ်ပါ
subscribe
ကျွန်တော်တို့ရဲ့အက်စ်အက်စ်မှာ google တူသောရှိပါတယ်အဲဒီမှာ feeds ရဲ့
သငျသညျကိုရှာဖွေပါလိမ့်မယ်တခြား podcasts တွေကိုအရာအားလုံးကို
လူအပေါင်းတို့သည်အချိန်ရဲ့တစ်ဦးအမျိုးအစား-5 တီဗီကြောင်း
ကျွန်တော်တစ်ဦးအကြီးတပတ်လူတိုင်းရှိပြီ
ငါတို့သည်သင်တို့နောက်တစ်ကြိမ်မြင်ရပါလိမ့်မယ်
[ဂီတ]
[လက်ခုပ်သံများ]